    第1章 刚穿越得我就被追杀该怎么破
    “嗯？陌生的天花板.....”
    东京千代田的某栋普通民宅内，一名头上包着纱布的青年缓缓的从床上爬了起来。
    作为r本的经济和行政中心，千代田区的房价丝毫不亚于华夏的首都，哪怕只是一栋非常普通的民宅，价值也绝对能让一般人望而却步。
    出于本能，醒过来后，少年习惯性的超周围打量了起来。
    “失败了吗，真是可惜，明明就只差那么一点了。”
    曾经少年只是一个普通人，但因为车祸丧生后，和小说当中的剧情一样，穿越到了其他的世界。
    作为一名成年人，经历过最初的慌乱后，他很快便冷静了下来。
    稍微整理了一下情报后，他得知了自己的名字叫做吉田松阳，是一名老师，有着包括坂田银时、桂小太郎、高杉晋助在内的数名弟子.....
    作为jump的台柱之一，银魂，少年自然看过，得知自己成为了银魂当中的最终boss后，少年当即浪了起来。
    不过他虽然成为了虚，但却并不是虚本人。被银时砍掉了脑袋后，他并没有作为虚再次复活，而是穿越到了其他世界。好巧不巧的是，穿越之后又成为了最终的反派boss。
    虽然少年已经很努力了，但反派boss的命运就是被主角推倒的，最终他也还是没能逃过自己的宿命。
    “身体当中没有任何的特殊能量，强度也很一般，普通人吗.....不知道这一世是一个怎样的世界。”
    从床上爬起来后，少年率先找到镜子查看起了这一世的样貌。
    精致的娃娃脸因为生了一场大病而显得有些苍白，一双黑色的瞳孔宛若水晶一般，清澈透明，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇.....
    看到镜子当中的脸后，少年下意识的便将手朝裤子里伸了过去。
    “还好，只是因为生病的原因，稍微健康一点的话应该很有男子气概。”
    查看了一下大脑当中的记忆后，少年便得知了这具身体的名字。
    千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。
    看到了这个名字之后少年便产生了一丝不好的预感。
    继续整理记忆，确认他果然有一个名为爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦的母亲以及一个叫做伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦的妹妹后，少年差点没从床上跳起来。
    能够拥有一个让无数人喊出太太我喜欢你的妈妈和一个长得跟妈妈一样的妹妹，而且还和二者没有任何血缘关系确实让少年非常兴奋。但问题是他只是一个普通人。
    虽然他曾经作为反派好几次差点毁灭了世界，但这一世的他确实只是一个普通人。
    虽然他曾经作为反派好几次差点毁灭了世界，但这一世的他确实只是一个普通人。
    哪怕是远坂时臣和肯主任那种精英魔术师再圣杯战争当中都没浪起来，被别人干掉，就更不用说他一个普通人了。不说那些英灵们，就连第四次圣杯战正当中表现最菜的韦伯都能轻松将他杀死。
    于是少年瞬间下定了决心，无论圣杯战争打得多激烈都要装出一副不知情的模样。一定要苟到圣杯战争结束，继承爱因兹贝伦家的遗产以及包括伊利亚在内的人造人们。
    不过继续翻找了一下记忆，他才发现，自己所在的地方并不叫东木市，自己所在的世界好像也不是月球人们所向往的那个世界。
    虽然他的便宜老爹确实叫做卫宫切嗣，但他的职业并不是魔术师杀手，而是一名光荣的人民警察，而且已经在几年前的某次任务当中为了东京的广大民众和恐怖分子同归于尽。
    还没来得及松口气，少年便又发现了让自己头疼的事情。
    这个世界的确不是fate的世界，但因为父亲的死，自己的母亲沉迷上了某种名为网游的新型毒品，自己的妹妹也变得忧郁起来。虽然没有和某黄漫老师一样整天把自己关在房间里，但回家之后也从来没和自己说过话。
    最开始的时候，阳光向上的少年还想要拯救这个家，但在经历了数次的失败后，少年也逐渐堕落了起来。
    抽烟喝酒，甚至在网上结交了一些不三不四的朋友，在他们的教唆下将头发染成了黄色，学着做起了不良少年。
    开始的时候他的确只是为了放纵一下自己，但和那些渣滓一起的时间长了，也就逐渐变成了真正的渣滓。甚至看上了自己正在上小学的妹妹，差点对自己的妹妹动起了手。
    不过好在最后关头良心发现，并没有对自己的妹妹真的做出什么。
    只是从那之后，少年也变得彻底堕落了下来，成为了一名真正意义上的不良少年。
    脑袋上的纱布就是因为前几天的时候在和另外一个组织抢地盘的时候得罪了对方的人，被人家堵住敲出来的。
    “......”
    将这具身体的经历大致滤了一遍后，少年瞬间无语了起来。
    这个世界虽然并不是型月世界，但是他的情况貌似也好不到哪里去。
    没有系统，没有超能力，也没有因为穿越变得记忆力非常好，能够记住上上上辈子所有看过的小说和漫画。
    家里母亲沉迷氪金，妹妹自闭，外面还得罪了本地的黑帮，出去就有可能被人堵住，看了看自己存款上的余额，又看了一下兜里还剩下几千日元，少年对这开局有些无语了起来。
    “比这还要绝望的开局我都经历过两次了，这一点小问题怎么可能难得住我！”
    拍了拍自己的脸，让自己冷静下来后，少年对着镜子露出了一个发自内心的笑容。
    “首先，先定一个小目标，赚他一个亿！”.
    第2章 打工是不可能打工的，这辈子....
    一亿日圆虽然听起来好像很多，但实际上转算成rmb也就600万左右，在华夏的一线城市，甚至连一栋房子都买不到。
    如果千夜将他们现在住的地方卖掉的话，绝对能够得到一个亿，甚至更多，但可惜这所房子貌似并不在他的名下，所以千夜也只能暂时放弃了卖房子的想法。
    “首先，先改变一下自己的形象吧。”
    将绷带接下来后，千夜的形象也并不算差，如果带上红色的美瞳甚至能够cos一番金闪闪，但为了彻底和过去诀别，千夜还是将头发染了回来。
    不过不得不说，千代田区的消费是真的高，理了个发，顺便买了点菜，千夜手中那几千日元便彻底消耗殆尽。他又不好意思找母亲和妹妹要钱，为了不让自己吃土，只能暂时先将一个亿的目标稍微缓缓，将目标放在温饱上。
    “我记得r本最赚钱的职业好像是牛郎来着，一晚上甚至能够收入几十上百万。”
    结合自己现在的脸，千夜率先想到的就是牛郎。
    做了两辈子反派的千夜洗脑能力早就达到了max级别，在加上这一世的脸，如果他进入牛郎行业，绝对能够成为炙手可热的人物。
    不过想要成为牛郎不仅需要帅气的长相和花言巧语的嘴巴，更重要的是有一颗强大的肾。
    虽然得不到的才是最好的，但如果好像星星一样永远可望而不可及的话就算在怎么有耐心的人也会失去兴趣。所以牛郎不仅要在平时工作的时候陪客人们喝酒聊天，休息的时候还要和客人们约会。
    而约会完之后自然不可能少得了为爱鼓掌。
    稍微看了一下自己的年龄后，千夜便放弃了牛郎这个职业。
    其他诸如游戏小说之类的也很赚钱，但一个游戏不仅有着大量的代码，还有着数以千百计的cg和诸多的音乐。
    代码对千叶来说自然不是问题，第一世的他就是一只程序员，而且是非常资深的那种，音乐和cg也没什么问题，毕竟三辈子他也不是白活的。
    但问题是时间，如果只有他自己一个人的话，做一个游戏至少也得几个月的时间。
    同理，漫画自然也被他直接划掉，至于小说，他想写的话的确能够根据自己记忆当中的那些动漫写出来非常火爆的小说，但两个世界的世界观存在些许的差异，他也不能确定前世火爆的小说在这一世也能火爆。
    如果努力了好几个月结果竹篮打水一场空就尴尬了。
    而且就算他从现在开始写小说，从小说通过审核到签约发售中间至少也得经过两个月的时间，这两个月估计他早就已经饿死了。
    “想不到我也有需要去打工的一天。”
    纠结了一番后，千夜最终还是决定先去找一份工作。
    纠结了一番后，千夜最终还是决定先去找一份工作。
    他现在的身体年龄大概在十四五岁，按理来说应该是正在上高中的年纪，但因为参与不良少年的打架斗殴，被学校警告了无数次，现在正在回家反省的过程当中。
    而且现在他们家里现在都快揭不开锅了，千夜自然夜不会去上学。
    制作了一份假的简历，将自己的年龄夸大了一番，并且虚构了几年的工作经验后，千夜便将这份简历投到了几家大型公司。
    或许是因为他的简历做得太强大，也或许是这些公司的人压根就没仔细看，很快，千夜便收到了几份面试的通知。
    “明天吗，稍微打扮一下吧。”
    人靠衣装佛靠金装，千夜的长相虽然很帅，但明天毕竟是要参加面试，如果穿着一身运动装去的话首先就给人一种不重视的感觉，就算长得再帅估计也不会被录取。
    不过在衣柜当中翻找了半天千夜都没发现自己记忆当中的正装，反倒是找出了一些记忆当中并不存在的女仆装，空姐装，护士装之类的东西。
    再三查看记忆，确定这具身体之前并没有这么特殊的爱好之后，千夜才勉强松了口气，关上了衣柜的大门，并下定决心，以后将这些东西彻底封印。
    “明天去找一下卫宫切嗣的衣柜吧，那家伙虽然已经死了好几年了，不过爱丽应该没把他的衣服全都丢掉。身为警察的他应该有不少正装。”
    朝爱丽丝菲尔房间的方向看了一眼后，千夜瞬间无奈了起来。
    如果可以的话，他实在不想去爱丽丝菲尔的房间。当然，并不是因为他和爱丽丝菲尔的关系不好，相反，他和爱丽丝菲尔之间的关系甚至比许多亲生母子还要好。
    但也正是因为太好了所以他才会头疼。
    按照这具身体之前的记忆，因为关系太好的原因，爱丽丝菲尔从来没有把他当成外人过，每次见面的时候都只穿睡衣。
    之前的那个千夜自然不会在意这方面的事情，但现在的千夜可是换了内存的。
    千夜的自制力虽然还算不错，但爱丽丝菲尔毕竟是他两辈子的女神，他有些害怕见到爱丽丝菲尔后忍不住对她做些什么不可描述的事情。
    “算了，先解决晚饭的事情吧。”
    作为人类最大的享受之一，无论是哪一世的他对于料理都有着非常浓厚的兴趣。
    三辈子的厨艺水平加起来，虽然比不上那些星级餐厅的主厨，但也绝对比路边餐厅的那些厨师们要强得多。
    不过可惜就算他今天超水平发挥做出了一桌堪比星级餐厅的豪华晚餐伊莉雅和爱丽丝菲尔也都没有下来。看着两个紧闭的房门，千夜只能感慨一句，自己的路还有很长一段要走。.
    第3章 对于混合咖啡我还是很有自信的
    最终千夜也没能找到卫宫切嗣的正装。
    当然，并不是因为他没提起勇气到爱丽丝菲尔的房间。
    根据这具身体的记忆，他和爱丽丝菲尔并不是亲生母子，所以就算发生了些什么也没关系。经历了一番激烈的思想斗争后千夜最终还是踏入了爱丽丝菲尔的房间。
    但让他失望的是，爱丽丝菲尔今天并没有穿睡衣，而是穿了一身绿色的土到爆的运动装。
    无语的和爱丽丝菲尔说了一下后，千夜便在她的衣柜里翻找了起来。
    本来千夜感觉爱丽丝菲尔应该是一个非常念旧的人，就算卫宫切嗣已经死了，也不会将他的衣服立刻扔掉。但事实却和千夜想的稍微有些出入。
    爱丽丝菲尔的衣柜当中几乎全都是清一色的睡衣和运动装，除此之外就只有各种制服以及cos服了。
    托此原因千夜也终于明白自己的衣柜到底发生了什么事情。
    他身上连买菜的钱都没有了，自然没有钱去买正装。
    虽然无奈，但千夜也只能穿着随便搭配了一身看起来还稍微正式一点的衣服准备去面试。
    按理来说，以千夜伪造出来的简历和他的相貌，应该会有很多公司想要收留他才对，但事实却恰恰相反。
    r本的职场和华夏有着很大的区别，就算再有能力，如果中途辞过职或者因为什么原因离开了本来的岗位，就会被认定为失败者。
    除非家里有着很强的背景，否则都很难在进入那些大企业。
    连续失败了几次后，千夜也放弃了继续去面试的想法。无奈之下，只能放弃了进入那些大企业的想法啊，将目标转向了打临时短工的地方。
    以千夜的厨艺水平，这样的工作倒是并不难找，很快，千夜便找到了一家名为天使咖啡厅的咖啡厅。
    虽然咖啡厅上面有一家名为毛利侦探事务所的侦探事务所让千夜感觉有些头皮发麻，不过这家店无论是工作环境还是工资都还说得过去，而且老板人也很好，千夜最终还是决定留下来。
    “千夜君，不用紧张，要品尝一下我泡的咖啡吗，对于混喝咖啡，我还是很有自信的。”
    “谢谢老板。”
    混合咖啡是一种咖啡分类的统称，不是一种特定的咖啡，而是由三种或三种以上不同品种的咖啡，按其酸、苦、甘、香、醇调配成另一种具有独特风味的咖啡。
    店长泡出来的咖啡清香扑鼻、滑润爽口、色泽金黄，稍微品上一口，各种味道在嘴里层层叠叠的爆发出来，好像见证了一个人传奇而又波澜的一生一般。
    “店长，你的名字该不会叫做芳村功善吧？”
    喝完咖啡后，千夜顿时有些好奇的向店长询问了起来。
    喝完咖啡后，千夜顿时有些好奇的向店长询问了起来。
    “芳村功善？哈哈，我可不是喰种，而且我们家的店也不叫antique。”
    老板虽然看上去已经五十多岁了，但或许是因为工作的原因，特意去了解过现在比较流行的元素，千夜和店长聊起来倒是没有感觉到什么代沟之类的的东西。
    虽然在千夜的记忆当中，这个世界上好像并没有东京喰种的动漫，不过看着店长那和善的样子，千夜还是没有将自己的疑问问出来。
    第一天很快便过去，在得知了千夜目前的处境之后，店长非常爽快的预支了千夜第一个月的工资。
    当然，世界上没有免费的午餐，店长这么做自然是有代价的。
    因为店里的咖啡豆已经快用光了，店长准备亲自去牙买加进一批新的咖啡豆。
    按照店长的说法，只有精挑细选的咖啡豆才能泡出来最美味的咖啡。
    虽然很想吐槽一句店长不怕自己这个第一天上班的人把咖啡店买了然后卷钱跑路，不过被店长用能够泡出来如此美味咖啡的人肯定不是坏人给堵了回来。
    既然对方这么信任自己，千夜也不会让对方失望，早上帮母亲和妹妹准备好了早餐后，便早早地来到了咖啡厅，打扫完卫生后将休息的牌子转了过来。
    老板给的工资很高，店里的装饰也非常有韵味，更加重要的是，咖啡豆虽然是店长从外国进口的，但咖啡的价格却意外地便宜。
    千夜开始还以为咖啡店应该挺赚钱的，但昨天一整天光临的客人也不超过两只手的数量。
    “真是不知道店长为什么要开这样一家咖啡厅，怎么算都没有任何利润的样子。”
    千夜本以为今天也会和昨天一样咸鱼，但或许是休息日的原因，才刚开门没一会，两名打扮靓丽的高中生就走了进来。
    “欢迎光临，请问两位要来点什么吗？”
    两名高中生长得非常漂亮，虽然有一个女生的发型好像触角一样，让千夜非常想吐槽，不过作为一名专业人员的素养，他还是忍住了吐槽的欲望，来到了两名女生的面前询问了起来。
    “来两杯....好帅！！”
    “不好意思，这位小姐，请点菜单上有的东西。”
    “好了，园子，你这个样子会让对方为难的。抱歉，麻烦给我们来两杯混喝咖啡，然后再来两份三明治。”
    虽然感觉两名女生很眼熟的样子，但在自己的记忆当中搜索了一番，并没有找到相应的记忆后，千夜便没有继续深入。
    “两杯混喝咖啡两份三明治，请稍等。”.
    第4章 与死神擦肩而过
    “喂喂，小兰，你不是说楼下咖啡店的店长是一个大叔的吗，这种程度的帅哥可不能算是大叔啊！”
    刚一坐下来，那名鲍勃头少女便拉住自己闺蜜的胳膊，有些娇嗔似得抱怨了起来。
    “抱歉，园子，之前咖啡店的店长的确是一个大叔来着，可能是新来的服务员吧。”
    被好友抱怨了一番，被叫做小兰的女生也有些不好意思了起来。
    对于楼下的咖啡店，小兰确实非常喜欢，那好像见证了历史一般味道的混喝咖啡，平时不仅要照顾父亲，还要负责家里财政的小兰在不高兴的时候就会来喝上一杯。
    因为她对咖啡的喜爱，所以想要将咖啡也安利给自己的朋友。
    不过在听说店里的店长是一个中年大叔后，好友便对咖啡店失去了兴趣。今天是因为恰好没吃饭再加上自己的推荐，好友才勉强同意过来品尝一下那被她吹上天的混喝咖啡。
    和往常不一样，推开门后，迎接他们的并不是那个看起来和欧洲的老绅士一样的中年店长，而是一个大约二十岁左右，宛若童话里走出来的王子一样的帅气青年。
    看到对方后，自己的好友铃木园子瞬间便花痴附体，就差没直接上去向对方要手机号了。
    其实不光她的好友，虽然已经有了喜欢的人，但小兰还是不得不承认，在看到对方的瞬间，自己的内心也产生了一丝悸动。
    不过好在她很快便想起了自己的青梅竹马，将这一次悸动压了下去。
    “不过稍微有些可惜了呢，店长不在的话就品尝不到好喝的咖啡了。”
    在店里打量了一下，发现整个咖啡店除了他们之外就只有哪一个帅气的服务生后，小兰也稍微有些失落了起来。
    毕竟她和铃木园子不同，来到咖啡厅的目的并不是为了看帅哥，而是为了喝咖啡。
    咖啡的美味和帅气并没有直接关系，就算那个服务生长得再帅以他的年龄也不像能泡出来美味的咖啡的样子。
    “这有什么关系，能看到帅哥就足够了，还喝什么咖啡啊。”
    “园子，稍微注意一点，表现的太过急切的话反倒会让对方讨厌奥。”
    看着好友一直盯着对方花痴的模样，小兰也有些无语了起来。
    作为r本最大的财阀之一的铃木家的二小姐，按理来说应该是那种温文尔雅，出行保镖护送，无论何时何地都能表现出大家族的底蕴才对。但自己的这位好友却恰恰相反。
    花痴，人来疯，如果不是曾经去过她们家的话小兰都不敢相信，自己面前的这个女生居然是铃木财阀的二小姐。
    “唯独这种时候我会嫉妒小兰你呢，不仅身材好，长得漂亮，还那么温柔，对于男孩子来说简直是梦中的女神。如果是小兰的话向对方搭讪绝对能成功的吧。”
    “唯独这种时候我会嫉妒小兰你呢，不仅身材好，长得漂亮，还那么温柔，对于男孩子来说简直是梦中的女神。如果是小兰的话向对方搭讪绝对能成功的吧。”
    “不，园子也很漂亮奥。”
    虽然园子说着嫉妒的话，但小兰却知道，对方只是开玩笑而已。
    “真的吗？我漂亮在什么地方？”
    “嗯.....”
    “喂，小兰！真是的，连说谎话安慰我一下都不行吗！”
    “哈哈，抱歉抱歉，开个玩笑而已。”
    “两位，混喝咖啡和三明治，请慢用。”
    在两人打闹的时候，千夜也将混喝咖啡和三明治端了上来。
    闻到桌子上咖啡散发出来的浓郁香味，打闹当中的两人也停了下来，有些好奇的朝桌子上的咖啡看了过去。
    尤其是小兰，看到千夜的年龄后，她都已经对喝到美味的咖啡不抱什么希望了。但现实却又突然给她来了一个巨大的惊喜。
    端起杯子，轻轻抿了一口，小兰顿时享受的闭上了眼睛。
    虽然和店长泡的咖啡还有着一定的差距，但千夜泡出来的咖啡也比在其他地方喝到的咖啡还要美味。
    而且和店长的那种仿佛能让人看到历史一般的感觉不同，千夜的咖啡让人有种身体得到了放松的感觉。
    “好厉害，比远月的堂岛先生泡的咖啡还要美味！”
    “是啊，让人有种全身放松的感觉，真是有些可惜呢，柯南和同学出去玩了，否则的话一定会非常喜欢这种咖啡的。”
    “切，那个大头的死小鬼才刚上小学的年纪懂个锤子的咖啡啊。”
    不知为何，听到两人的聊天后，千夜总有种和死神擦肩而过的感觉。
    “你们喜欢就好，其实对于混喝咖啡，我还是非常有自信的。”
    “......”.
    第5章 野生兔女郎
    千夜的厨艺虽然也很不错，但三明治就是面包火腿加生菜，任何人做出来都一个味道。
    好像是接下来还有什么安排，品尝完后，两人便离开了咖啡厅。
    “嗯？伊莉雅的消息？”
    在手机的使用方面r本倒是和华夏没什么不同，比起短信和电话更喜欢移动聊天app。
    感觉到手机的震动后千夜还以为是曾经的那些狐朋狗友又来找他，准备和那些人来个了断来着，结果打开手机后才发现原来是自己的妹妹伊莉雅发过来的消息。
    因为成为了不良少年的原因，这具身体原来的主人和妹妹之间的关系也闹得非常僵硬。
    哪怕是在家里，见面之后也和陌生人一样，没有任何交流。
    直到千夜穿越过来接连两天帮妹妹和母亲准备一日三餐关系才稍微有些改善。
    之前这具身体的主人想要对伊莉雅动手的事情并没有付诸行动，所以伊莉雅本人也并不知道。在伊莉雅的认识当中，是因为自己和母亲的堕落才会让那个曾经阳光开朗的哥哥成为不良少年。
    所以在千夜改邪归正后，伊莉雅当即便发过来了道歉的短信，并表达了希望千夜能够一直坚持下去，不要在和之前一样。
    将伊莉雅的消息连续读了好几遍后，千夜便将其截图保存到了相册当中，并给伊莉雅回复了一张自己正在工作的照片。
    做完一切后，心情愉悦的千夜便继续工作了起来。
    或许是因为周日，很快，店里边来了第二波客人。
    “欢迎.....”
    抬起头，刚准备说出欢迎光临的时候，千夜突然好想卡壳一样，愣在了原地。
    来人着实让千夜太过震撼。
    当然，并不是对方丑出了天际，相反对方长得非常漂亮，甚至比之前到店里来的小兰和园子都要漂亮。
    让千夜震撼的是，对方正穿着一套兔女郎的衣服，走进店里之后，好像进了自己家一样，四处瞅了一下后，便坐到了千夜面前的吧台上。
    如果这个时候有什么客人进来的话说不定会以为天使的咖啡厅其实是做那种不可描述的生意的地方。
    “这位.....野生的兔女郎小姐，如果可以的话能请您从我们的吧台上下来吗？虽然我是不介意看到这种美景，但毕竟我们店是做正经生意的地方，您.....”
    感慨一句不愧是r本，小姑娘穿着兔女郎的衣服都敢在大街上乱逛后，千夜还是出声朝对方提醒了一句。
    感慨一句不愧是r本，小姑娘穿着兔女郎的衣服都敢在大街上乱逛后，千夜还是出声朝对方提醒了一句。
    “唉？！你能看得到我？”
    听到千夜的话后，兔女郎反倒露出了满脸震惊的模样。
    如果不是偷过门口的阳光在吧台上照出了她的影子的话千夜说不定真的会被吓到。
    “中二病？”
    “才不是什么中二病呢！还有，这位先生，如果您在一直盯着我的大腿和欧派看的话我就报警了奥！”
    “抱歉，因为第一次见到野生的兔女郎呢，那么这位野生的兔女郎小姐，您要来点什么呢？”
    或许是一直被人盯着有些感到害羞，来人也从吧台上跳了下来，看了一下菜单后点了一份混喝咖啡和两份三明治。
    本来千夜还想提醒对方一下，两份三明治的分量对于女生稍微有些多，但在看到了对方不一会就狼吞虎咽的将两份三明治彻底消灭，并露出一副意犹未尽的模样后，千夜便放弃了之前的想法，非常善解人意的再次端上来一份。
    “这一份就当是让我看到了美景的报酬吧。”
    “这是x骚扰吗？变态，我要报警了奥。”
    虽然嘴上说着威胁的话，但少女还是将千夜递过来的一盘三明治拉到了自己的跟前，不过或许是因为之前已经吃了两份的原因，这一次少女吃的非常优雅。
    如果不是对方身上兔女郎的装扮，千夜都要以为对方是什么大小姐了。
    将千夜送的三明治吃光后，少女突然自顾自的介绍了起来。
    “我的名字叫做樱岛麻衣，姑且算是一个偶像吧。”
    “樱岛麻衣？”
    回忆了一下后，千夜突然想起来，前几天的时候还在电视上看到过樱岛麻衣拍摄的广告。
    盯着面前的兔女郎仔细看了一下后，千夜发现，对方和电视上长得几乎一模一样，不，因为兔女郎装扮的原因，对方看起来比电视上还要漂亮的一些。
    “嗯？等等，这该不是在拍摄什么真人活动吧？”
    想到某种可能后，千夜立刻便朝四周打量了起来。
    “不用找了，并没有什么隐藏的摄像机，呐，你听说过思春期症候群吗？”.
    第6章 思春期症候群
    思春期综合症候群是一种都市传说。
    传说患上了思春期综合症候群得患者会得上诸如“听得到别人的心声”、“看见某人的未来”或“某人和某人的人格对调”的类似于超自然现象的病。
    在这具身体以前的记忆当中搜索了一番后，千夜很快便发现了关于思春期综合症候群的事情。
    “奥，难道樱岛小姐就是因为患上了思春期综合症候群所以不得不穿着兔女郎的衣服在大街上乱逛吗？”
    虽然穿越过几次，但千夜却并不相信那些都市传说之类的东西。
    不过对于樱岛麻衣的话，千夜倒也不是完全不相信。将她用过的盘子收起来，放进了水池当中后，便有些好奇的继续聊了起来。
    “怎么可能。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，樱岛麻衣继续解释了起来。
    “因为从小的时候就一直处在演艺圈内，所以我一直想到一个所有人都不认识自己的地方去生活。或许是因为这种想法太过强烈，引发了思春期综合征，导致别人都无法看到我。无论是朋友家人还是其他陌生人都看不到我，也正是因此甚至连买东西都做不到，到现在为止，我已经两天没吃饭了。”
    对樱岛麻衣的话千夜并没有怀疑。
    对方的身份可是非常有名的偶像，漂亮的长相，积极的态度，在加上在线的演技，就连他正在上小学得妹妹都是对方的粉丝。
    这样一个偶像就算是走在路上都会引起骚乱，更不要说对方还穿着兔女郎的衣服了。
    如果对方没有患上思春期症候群的话估计现在咖啡厅都已经被挤爆了。
    “然后你就穿上了兔女郎的衣服在大街上乱逛？”
    “能不能不要提兔女郎的事情了！我穿上兔女郎的衣服只是想要尝试一下看能不能引起别人的注意，结果貌似确实起到作用了呢，虽然吸引到的只是一个变态。”
    或许是发现自己并没有被这个世界完全遗忘，盯着千夜的脸看了一会后，樱岛麻衣也不自觉的露出了一丝笑容。
    在刚刚发现自己患上了思春期症候群的时候她还感到很高兴，因为无论是去公共场合还是学校都不会被同学在背后议论纷纷了，但随着时间的推移，情况也变得越来越严重了起来。
    买东西的时候会被收银员忽视，和同学聊天的时候被当成了空气，去游乐园的时候售票员也一副看不见她的样子。
    虽然最后一个确实很爽，但发现自己的存在感越来越低，甚至连一些痕迹也开始消失后，樱岛麻衣的内心也开始产生了恐惧。
    虽然最后一个确实很爽，但发现自己的存在感越来越低，甚至连一些痕迹也开始消失后，樱岛麻衣的内心也开始产生了恐惧。
    她生怕有一天自己的存在会彻底消失，无论亲戚朋友还是曾经的粉丝都会彻底忘记樱岛麻衣这个人。
    不过好在她遇到了千夜，发现千夜依旧能够看得到她。
    “唉，是吗，我倒是觉得这种能力挺方便的，想吃的东西就直接去吃，想要的东西就直接去拿，甚至可以直接去女澡堂，去女更衣室，樱岛同学，你的能力可是无数男人渴望的能力奥。”
    听到了樱岛麻衣的描述后，千夜不知为何有些羡慕了起来。
    按照她的说法，无论她做什么对方都忽略，就好像从来没有发生过一样。也就是说，如果他去路边对女孩子做不可描述的事情的话被做了那种事情的女孩子也不会记起来，他也不用付任何责任。
    如果不是最终有可能会让存在彻底消失的话，千夜都要尝试催眠一下自己，让自己也患上和樱岛麻衣一样的思春期症候群了。
    “果然不愧是变态君呢，我应该庆幸你没有患上和我一样的思春期症候群吗？”
    “好了，玩笑就开到这里吧，樱岛同学，接下来你准备怎么办呢？”
    按照都市传说的内容，患上了思春期症候得人要么等到青春期结束之后自动痊愈，要么因为某些事情痊愈，而以樱岛麻衣的情况，青春期结束之前说不定她就已经消失了。
    “不知道，话说变态先生，你一直在这里上班吗？”
    “算是吧，至少一个月之内我都会在这里工作，如果樱岛同学那天无家可归了的话可以来这里找我奥。”
    “哼，到时候你肯定会接机威胁我，对我做这样那样的事情吧，就算流落街头我也不会来找你的！”
    对千夜扮了一个鬼脸后，樱岛麻衣便从椅子上站了起来。
    “不过还是要说一句谢谢了，变态先生。如果不是你的话我可能已经崩溃了。麻烦帮我打包两份....不，三份三明治，另外明天，明天中午我会再来的，别忘了多准备点生菜，后面的几个三明治里面你都没加生菜，火腿的味道太大了！”
    咖啡厅主要提供的还是咖啡，只有偶尔有没吃早饭的人才会点其他的东西，而且店里的客人并不是太多，所以千夜也没准备多少食材。不光生菜，樱岛麻衣点完三份外卖后，甚至连面包和火腿都没了。
    “明天稍微准备点其他的东西吧，我记得r本的咖啡厅好像一般都会提供蛋炒饭之类的东西来着。”
    看这樱岛麻衣那sex的背影，千夜有些出神的想到.....
    ps：新书求支持，求鲜花，求打赏，求推荐，求月票！.
    第7章 那些年尚未堕落的珈百璃
    “你好，请问这里是天使的联络点吗？我是天使学校的毕业生天真·珈百璃·怀特，听说这家店是前辈开的，所以准备过来打个招呼....”
    千夜正在纠结到底用舌头还是抹布擦洗樱岛麻衣用过的盘子的时候，店里的大门再次被人推开。
    一名身高和小学生一样，大概一米四几，有着一头耀眼金发，看上去好像天使一样，背后若隐若现的好像有着一双翅膀的小女好有些怯生生的走了进来。
    对方的话虽然听上去好像中二病一样，但那双翅膀怎么看都不像是假的。
    “抱歉，你是来找店长得吧，他有事去牙买加了，需要一个星期才能回来。”
    虽然感觉深入下去的话有可能会进入一个不得了的世界，但无视对方也不好，千夜最终还是露出了一副礼貌的模样，装作没有看到翅膀的样子，朝少女询问了起来。
    “是吗，店长不在吗，真是遗憾呢。听姐姐说店长泡的咖啡非常美味，就连上帝大人都曾经称赞过，尝不到还真是可惜呢。”
    “.....”
    少女的嘴里貌似不经意间吐出了什么相当不得了的事情，但为了自己的日常生活，千夜还是尽量维持着脸上的笑容。
    “话说前辈也是驻守在这个世界的天使吗？真是的，混沌势力的那群家伙最近确实有点猖狂了，战争明明那么残酷，为什么大家不能友好的相处呢。”
    “或许是因为利益吧。还有，我并不是天使，只是一个普通人而已。”
    为了防止少女继续说下去暴露什么不得了的秘密，千夜赶忙坦白了自己的身份。
    对于那种怪力乱神的世界千夜虽然也有期待，但他现在的身体只是一个普通人的身体，别说神灵和天使了，稍微会一点魔术的魔术师都能完虐他。
    虽然按照动漫和小说当中的套路来说，知道了对方的身份后一般都会被对方消除记忆。但和卷入那个怪力乱神的世界比起来，千夜宁愿被消除记忆。
    “唉？不是天使？抱歉.....因为前辈在联络点工作，我还以为.....抱歉，还有，请不要将天使的事情说出去好吗。作为报酬，我会帮您进行一次祈祷的，您的身体看起来好像有些不舒服呢。”
    让千夜稍微有些意外地是，得知他并不是天使后，少女不仅没有生气，反倒双手合十，为他祈祷了起来。
    看这对方那歉意的模样，千夜差点就没忍住欺负对方一番了。
    不过好在他的理智还没有失去，想到对方那身为天使的力量后，还是放弃了脑海当中的想法。
    “那就谢谢你了，话说要来一杯咖啡吗，我的水平虽然比不上店长，但也还算说得过去奥。”
    “那就谢谢你了，话说要来一杯咖啡吗，我的水平虽然比不上店长，但也还算说得过去奥。”
    千夜虽然不知道天使的祈祷到底有什么用处，但在少女祈祷完后，他那因为穿越而有些昏沉的大脑确实好受了不少。
    “啊，抱歉，既然如此的话那就麻烦前辈了。”
    “......”
    看着少女完全没有打算付钱的样子，千夜也无语了起来。
    不知为何，他总感觉少女好像是来吃霸王餐的。
    “嗯？怎么了，前辈，我的脸上有什么东西吗？”
    天使的直觉比人类要强得多，而且千夜和对方的距离也不是很远，很快，少女便发现了千夜的视线。
    但就算如此，她也没有丝毫付钱的打算，无奈之下，千夜只能将这笔账记在自己的头上。
    “没什么，只是感觉叫做前辈稍微有些不太适应，毕竟天真同学是天使，在年龄方面应该和我们人类有些不太一样。”
    按灵魂的年龄来算，千夜现在的年龄应该已经到了三位数，但就算如此，和面前这位看起来和初中生一样的天使比起来估计也九牛一毛。
    “啊，确实呢，既然如此的话那我就直接叫前辈的名字好了，作为交换，前辈也可以直接叫我的珈百璃奥。对了，我还不知道前辈的名字呢？”
    不得不说，基督教能够拥有如此众多的信徒并不是没有理由的，看着面前少女那灿烂的笑容荣，千夜的心中也升起了一丝信仰上帝的期盼。
    “我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就可以了，珈百璃同学。”
    不过基督教的规矩实在太多，如果没有上帝的话违背了自然没什么，但天使已经出现在了自己的面前，如果违背了那些规矩说不定死后真的会被惩罚，思考了一番后，千夜还是放弃了加入上帝怀抱的想法。
    “爱因兹贝伦？千夜同学也是外国人吗？”
    “算是吧，不过我从小就在r本长大，顶多算是半个外国人吧。”
    “是吗，那么千夜同学，你有没有信仰呢？如果没有的话，要不要思考一下加入主的怀抱呢？”
    “......”.
    第8章 和酒厂的初次接触
    见识到了珈百璃的疯狂后，千夜便更加不可能加入上帝的怀抱了。
    对此珈百璃并没有放弃，和千夜交换了一番手机号，决定等到将来细水流长，慢慢向千夜普及天堂的好处，让千夜明白加入上帝的怀抱是一件幸福的事情。
    不过不知为何，看着珈百璃的样子，千夜总感觉她自己有可能会先一步堕落在凡间的糖衣炮弹当中。
    珈百璃离开后，店里很快冷清了下来，整整一中午都没有其他客人，直到下午快要关门的时候，店门才再次被人推开。
    “你好，请问需要来点什么吗？”
    走进店里的是一名金发女人和两个穿着黑色西装的中年男子。
    为首的金发女子虽然带着帽子和巨大的墨镜，但从脸型不难看出来对方是个美女的事实，估计她的颜值应该不在樱岛麻衣之下。大热天一副这样的打扮，对方的身份要么是偶像，要么是政界的要人。
    她背后的那两个男人下意识的的便会被认为是女子的保镖。
    但千夜非常肯定，两个中年男子绝对不是女子的保镖。
    因为走进店里之后三人便坐到了一张桌子上，如果对方是保镖的话，在没有特殊情况下，是绝对不会和雇主坐在一起的。
    而且三人虽然隐藏的很好，但千夜还是闻到了淡淡的血腥味，尤其是那个坐在金发美女对面的男人，身上的血腥味更是浓郁，应该才刚杀完人没多长时间。
    这样得人怎么想也不可能是保镖。
    不过无论对方是什么职业都和千夜没什么关系，他现在只是一个普通的服务员。
    “麻烦来一杯蓝山咖啡。”
    “一杯混合咖啡。”
    “我也一样。”
    因为三人身上的气场实在太强，无论走到什么地方，服务员都会下意识的弱上几分，对此三人早已习惯。所以突然遇到了一个千夜这样并没有因为他们的气势而弱气的服务员，三人反倒有些不太适应。
    就连那个戴着巨大墨镜的美女都多看了千夜几眼。
    “一杯蓝山咖啡和两杯混喝咖啡，请稍等。”
    不过和千夜没打算和他们接触一样，他们也没打算和千夜接触。虽然有些惊讶千夜的胆量，但也仅限于如此了，千夜离开后，三人便继续小声的讨论了起来。
    “贝尔摩德，你为什么会从米国回来？！”
    “当然是为了给你们擦屁股了，Gin，最近r本这边闹得动静稍微有点大了。”
    “当然是为了给你们擦屁股了，Gin，最近r本这边闹得动静稍微有点大了。”
    “哼，不用你来插手，我们能自己解决！”
    “是吗？据我所知fbi得人已经将注意力放到这边了，说不定赤井秀一也会过来奥。”
    “哼，那个叛徒，来了的话更好。这一次，我一定要亲手将他干掉！”
    “可是据我所知，你已经让他跑掉了好几次了奥，琴酒先生！”
    “大哥并没有错误，都是那个赤井秀一实在太过狡猾！”
    听到金发女人讽刺的话，三人中的壮汉当即有些激动了起来。
    “奥，Gin，你这是在为自己的失误找借口吗？”
    金发女人并没有理会壮汉，而是一边品尝着千夜刚刚端上来的咖啡，一边饶有兴趣的朝自己面前的男人看了过去。
    “你这女人！”
    看着金发女人没有丝毫收敛的样子，壮汉也有些恼怒，右手下意识的朝腰间摸了过去。
    伴随着壮汉的动作，金发女人墨镜下的眉头也微微皱了起来，肩膀朝下沉了几分，手掌不自觉的朝腰间靠了过去。
    三人虽然都没有什么大动作，但是咖啡厅里却瞬间弥漫起了一股肃杀之气。千夜毫不怀疑，如果此时有一个普通人走进来的话，甚至有可能被直接吓得跪倒在地上。
    “三人客人，请稍微注意一下，这里是咖啡厅奥。”
    为了防止对方真的在店里打起来，将自己卷入到什么不得了的事件当中，千夜只得停下了手中的动作，朝三人提醒了一句。
    正剑拔弩张的三人听到了千夜的提醒后杀气瞬间散去，转而有些好奇的朝千夜看了过去。
    “我们走。”
    “是，大哥。”
    盯着千夜得脸看了一会，发现没有任何相关的记忆后，被称为Gin的男人便朝壮汉使了个颜色，转身直接离开了咖啡厅。
    “真是不绅士呢，居然让女士付款，话说小哥，刚才还真是厉害呢那种情况之下居然还能镇定自若。”
    千夜本以为那个金发美女也会和对方一起离开，但两人走后，对方却直接朝自己走了过来.....
    ps：日常求一波鲜花和推荐.
    第9章 千变魔女
    当金发美女摘下自己的眼镜后，千夜确实惊讶了一下。
    克丽丝·温亚德
    米国近几年最著名的影星之一，奥斯卡金像奖的得主。
    本来他还以为能够遇到樱岛麻衣那种在r本小有名气的偶像已经是这具身体最大的幸运了，结果没想到居然还能遇到眼前这种世界级的巨星。如果不是已经穿越过好几个世界，说不定千夜现在已经激动地晕过去了。
    “真是让人惊讶呢，没想到居然能够在东京的街头遇到克丽丝·温亚德，如果说出去的话肯定没人相信吧。温亚德小姐，可以帮我签一个名吗，我们全家都是你的粉丝奥。”
    “当然没有问题，不过虽然嘴上说着惊讶，但我并没有在小弟你的脸上看到有丝毫惊讶的模样。”
    克丽丝·温亚德的确无愧于奥斯卡金像奖，仅仅只是对着千夜抛了一个媚眼，差点就把千夜的魂给勾跑了。
    “话说小弟弟你还真是厉害呢，在那两个家伙面前居然还能镇定自若，要知道就连我的保镖在面对那两个家伙的时候也没办法做到你这个样子呢。”
    琴酒和伏特加两人是组织里最优秀的杀手之一，尤其是琴酒，作为那位先生最信任的人，琴酒的能力在组织里绝对是前几名的。
    这些年来，直接或者间接死在琴酒手上得人甚至能够达到几万人。
    要知道哪怕是在那些战乱的国家，每天死掉的人也不过才几千人，琴酒一个人杀死过的人甚至比某些恐怖组织所有人杀死的人都要多。
    哪怕是最凶残的恐怖分子，在面对着琴酒的时候都升不起抵抗的勇气，但千夜一个看起来顶多十七八岁的少年居然能够镇定自若的出声喝止琴酒和伏特加。
    贝尔摩德对千夜也稍微产生了一丝兴趣。
    “只是见识的多了而已，之前我也曾经是一名不良少年奥。”
    对贝尔摩德的试探千夜并没有回应的打算，做了两个世界的反派，他现在只想做一个好人。只想赚一个亿，然后和自己的母亲以及妹妹过上没羞没臊的幸福生活。
    “唉？不良少年，真是没看出来呢，小弟你这样阳光的人也曾经做过不良少年。”
    如果不良少年能够在琴酒的杀气之下还面不改色的话那组织早就被人剿灭了，对千夜的话，贝尔摩德暗中狠狠的竖起了一根中指。
    如果不良少年能够在琴酒的杀气之下还面不改色的话那组织早就被人剿灭了，对千夜的话，贝尔摩德暗中狠狠的竖起了一根中指。
    不过表面上，贝尔摩德却并没有表现出任何的异常，反倒露出了好奇的神色。
    “话说我还没有见过不良少年呢，正好我的下一部作品当中要饰演的角色以前也曾经是不良少女，作为签名的报酬，小弟，能够和我说一下你以前的事情吗？”
    千夜感觉，如果让贝尔摩德去演黑寡妇的话绝对比斯嘉丽·约翰逊更像。
    不，应该说作为一名特工来说，贝尔摩德甚至比漫威当中的黑寡妇还要优秀。
    如果不是刚才听到了他们之间的交流，千夜无论如何都想不到，对方居然是某个非常不得了的国际组织的成员。
    “当然没有问题，能够和克丽丝小姐分享过往的经历是多少男人梦寐以求的事情，就算没有签名克丽丝小姐问的话我也会毫不犹豫的说出来的。不过真要说的话其实也没什么，不良少年的经历其实非常枯燥，除了聚在一起聊天就是打架，每个月的工资甚至还不够吃饭的，只有那些没经历过生活的年轻人才会向往不良少年。”
    “原来如此，没想到不良少年也有那么多的艰辛呢。”
    “是啊，如果不是老板的收留，说不定我现在连工作都找不到呢。”
    “那还真是辛苦呢。对了，小弟弟，要不要尝试一下进入好莱坞呢，正好我下一部作品的男主角暂时还没有选定人选，如果你愿意的话我可以将你介绍给导演奥。以你的颜值，如果进入好莱坞的话绝对能够吸引无数的女粉丝。”
    “克丽丝小姐的好意我心领了。不过还是算了吧，好莱坞可不是什么长得帅就能进去的地方，如果演技不够的话会被骂的很惨的。虽然我对自己的颜值很有自信，但演技方面并没有丝毫的经验。”
    “这倒也是，不过如果以后小弟你有什么想法的话可以联系我奥。我有种感觉，如果你进入好莱坞的话绝对能够超过莱昂纳多。”
    说着，贝尔摩德直接从高耸的棉花糖中掏出了一张名片放在了千夜的面前。
    卡片只是普通的纸片，上面也只有简单的克丽丝·温亚德几个英文字母以及一个手机号码，不过千夜确信，如果将这张纸片卖出去的话，绝对比一块金条更加值钱。
    毕竟这可是那个著名影星克丽丝·温亚德的私人名片。
    不过想到对方某个国际组织成员的身份后，千夜还是放弃了将名片卖掉的想法。
    “那就谢谢克丽丝小姐了，如果有需要的话我会联系克丽丝小姐的。”.
    第10章 静可爱
    贝尔摩德并不是真心的想要邀请千夜进军好莱坞。
    刚才他们说话的声音虽然不是很大，但之后的杀气可是真实存在的，就算千夜只是一个普通人也能猜得出来她的身份绝对不止表面上米国著名影星这么简单。
    而能够镇定自若的继续泡咖啡的千夜自然也不会是什么普通人，于是看出了千夜年龄不大的贝尔摩德便升起了将千夜守为手下的想法。
    否则的话她也不会将自己的私人名片留下。
    不过可惜千夜目前对于加入那种隐藏在暗中不知道策划着什么计划的组织并没有什么想法，将名片揣进兜里之后便将事情忘了个一干二净。
    一下午并没有其他客人，收拾完后清点了一下一天的收入，发现还没有老板给自己一天的工资高后，千夜顿时便放弃了将来有钱了也开一家咖啡店的想法。
    估计老板肯定有其他的产业，否则的话，这家咖啡店早就关门了。
    回家的路上，千夜顺便去了一趟超市，买了些牛肉之类的东西。毕竟今天可是他和伊利亚和好的日子，怎么说也得庆祝一下。
    不过才刚一走到家门，看到自家门口停的跑车后，千夜的好心情瞬间便跌落到了谷底。
    那是一辆阿斯顿马丁，卖出去之后就能实现他小目标的超级跑车。
    在超级跑车的旁边，站着一名身材非常好的女性，平心而论，那名女性长得非常漂亮，无论是脸蛋还是身材都丝毫不亚于专业的模特，甚至比起他之前见过的贝尔摩德都丝毫不差。
    但穿的衣服却非常煞风景。
    下身一条淡蓝色的牛仔裤，上半身搭配一剑黑色的短袖，看起来毫无美感可言。
    此人正是千夜的班主任，私立丰之崎学院的国文老师平冢静。据说家里非常有钱，现在年龄已经超过了三十岁。但是因为抽烟喝酒以及高超的格斗技巧导致现在都还没找到男朋友。
    对于平冢静，其实千夜还是比较尊重的，至少和其他老师不同，她从来没有鄙视过千夜，哪怕千夜真正堕落成不良少年的那段时间，平冢静依然没有想过要放弃他。
    只是她的教育方式稍微有些过激，比起说教更加喜欢拳教。
    所以看到对方的瞬间，千夜的第一反应就是溜走。
    不过据说三十岁还是chu女就能成为圣斗士，千夜还没来得及逃走就被对方的第六感所发现。
    “臭小子，给我站住！”
    看到千夜后，对方毫不犹豫的冲了过来，对着千夜的肚子就是一拳。
    看到千夜后，对方毫不犹豫的冲了过来，对着千夜的肚子就是一拳。
    这一拳可不是那种情侣之间打闹死的拳头，哪怕千夜在最后时刻稍微退后了一步卸掉了绝大部分的力气，余下的力量也依旧让他痛苦的跪在了地上。
    “平冢老师，我都已经改邪归正了，为什么还要打我啊！”
    “啊，抱歉，一时之间打顺手了而已，毕竟像这样能够随便教育自己学生的机会可不多呢。大不了我就让你打回来好了。”
    对方不仅将千夜打了一顿，还没有一丁点教师直觉的在他的面前点起了烟。
    “喂，这样真的好吗，再怎么说我也是未成年吧，就不能关心一下祖国的花朵吗。”
    “这有什么，而且之前你也抽烟来着吧，这一盒烟还是从你那里没收的呢。”
    “......”
    “话说小鬼，究竟是什么原因让你决定从良的？遇到了喜欢的人，结果因为不良少年的身份被拒绝，所以决定改过自新？还是发生了什么故事，遇到了神秘的老爷爷，从老爷爷哪里学到了人生的真谛？”
    经过千夜的提醒后，平冢静仍然没有掐掉手中香烟的打算，深深地吸了一口后，一副八卦的模样朝千夜询问了起来。
    “平冢老师，有时间去看小说不如多花点时间打扮一下自己，说不定那个男人被你的外表吸引就娶了你了。”
    看了一下对方那土气的打扮后，千夜下意识的将心里的话说了出来。
    结果自然不言而喻，好不容易爬起来的的他再次被平冢静一拳打回了地上。
    “给我住嘴吧，臭小鬼，老娘今年才28岁，还有着大把的青春可以挥霍呢！”
    “是是，28岁零32个月左右平冢小姐，请问您今天是为什么来的呢？”
    “我觉得你这个小鬼真的是欠揍。”
    被千夜提起伤心事后，平冢静也没了抽烟的心思。
    有些烦躁的将香烟掐死后，从兜里掏出来了一张折的皱皱巴巴的纸张。
    “你的反省已经结束了，到时候别忘了回来上学。”
    ps：是我脸盲吗？为什么感觉平冢静和阳乃长得一样啊？.
    第11章 梨神的祝福
    “抱歉，平冢老师，虽然非常感谢您来告诉我反省已经结束的事情，但我没办法回到学校去上课呢。”
    先不说答应了老板要帮忙照顾咖啡店的事情，光是想到了各种微积分和立体几何就足够让千夜对学校产生心理阴影了。
    虽然是从华夏的高端学府走出来的，但毕竟已经过去了这么多年，现在的千夜就算去做高中一年纪的数学题都不一定能做得出来，其他物理化学历史等科目就更不用说了。
    听到了平冢静的话后，千夜当即便发挥出了丝毫不亚于贝尔摩德的演技，露出了满脸悲伤的表情。
    “和喊着金汤匙出生的平冢老师不同，我们普通人的生活当中会遇到许多问题。平冢老师你知道我当初为什么会成为不良少年吗？因为我们家的存款上就只剩下了不到一百日元.....”
    “小鬼，你.....”
    听到千夜的话后，平冢静下意识的想要给他一拳，但看到了他脸上那悲伤的表情后，已经抬起来的拳头却怎么也打不下去。
    对于千夜家的事情，平冢静自然也稍微有些了解。
    父亲几年前死于恐怖袭击，母亲患有某种疾病，还有一个正在上小学的妹妹。如果千夜的成绩稍微好上一些，在她的指导下成功进入东京大学的话，甚至能够拍成一部励志电影。
    “真的非常抱歉，平冢老师，我知道你为了能够让我提前回到学校付出了很多努力，但是我好不容易才找到现在的工作，如果放弃了的话妹妹下个学期的学费.....我不上学没关系，但不能让妹妹不上学，她今年才刚上小学.....”
    如果贝尔摩德在场见识到了千夜的演技说不定真的会对他的才华动心，产生将他拉近好莱坞的想法。
    “唉.....我知道了，你还真是个好哥哥呢。我会尽量和领导商量一下，让你达到最低考勤率就可以拿到毕业证的，毕竟这个社会如果没有毕业证的话是没办法找到好的工作的。”
    平冢静完全没有发现千夜只是在演戏，无奈的叹息一声后，再次掏出香烟点燃了一根。
    如果可以的话她很想提出来资助千夜完成学业，但想到这样做有可能会刺激到千叶的自尊心后，她还是放弃了这个选项。
    “不过话说回来，你父亲不是警察吗，我记得因公殉职的补贴好像很高的样子来着？”
    “啊，我父亲牺牲的时候正在被停职，所以.....”
    “原来如此，真是可惜呢。不过就算有我帮你也别忘了去学校，最低出勤率如果达不到的话也是拿不到毕业证的。”
    静可爱也是单纯，千夜稍微编了个借口居然就将她骗了过去。
    “谢谢平冢老师，如果等到我毕业了你还没嫁出去的话我会考虑一下你的。”
    “闭嘴吧，臭小鬼，就算嫁给女生我也不会嫁给你的。”
    “闭嘴吧，臭小鬼，就算嫁给女生我也不会嫁给你的。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，平冢静再次对这千夜来了一发铁拳制裁。
    压抑了一晚上的不爽终于发泄了出去，看着再次躺在地上的千夜，平冢静突然感觉内心一下子舒坦了起来。
    “果然，心情不爽的时候揍你一顿就好了。”
    “......”
    将最近一段时间的学习资料和试卷之类的东西留给千叶后，平冢静便驱车离开了。
    根据她的说法，好像约了一个以前的朋友，准备晚上一块好好聚一下。
    虽然平冢静一直强调对方是男的，但是千夜一眼便看了出来，平冢静只是在嘴硬而已。不过为了避免在被平冢静的铁拳教训，千夜还是没有将自己的想法说出去。
    被平冢静打扰了一番，千夜回到家的时候天色已经黑了下来。
    不过和往常回家后迎接他的只有一片黑灯瞎火不同，今天，客厅里得灯早早地亮了起来，放学回家的伊莉雅正在客厅当中等着他回家。
    “欧....欧尼酱，欢...欢迎回来。”
    看着脑袋上顶着猫耳，身穿水手服，腿上包裹一双白色丝袜的的伊莉雅，千夜在暗中悄悄的对站在一旁的爱丽丝菲尔竖起了一根大拇指。
    毕竟以伊莉雅的性格不可能主动打扮成这个样子，那么元凶自然就是有着收集制服嗜好的爱丽丝菲尔了。
    虽然开始玩氪金游戏后爱丽丝菲尔基本上就成了三餐不能自理的废人，但看到了因为游戏而产生的其他爱好，千夜瞬间便在内心坚定了以后一定要赚钱让爱丽丝菲尔能够继续氪金的想法。
    “伊莉雅，我回来了。这是爱丽强迫你打扮的吧，很漂亮奥。”
    因为看的有些入迷，没注意到脚下，刚走没几步，千叶便被鞋子搬倒整个人都失去了平衡，超前将跪在他正前方的伊莉雅扑倒在了地上。
    本来如果家里只有她们的话或许并不会发生什么，顶多也就被爱丽丝菲尔嘲笑几句而已。但非常不巧的是，已经离开了的平冢静居然再次折返了回来。
    “小鬼，抱歉，我的钱包好像忘在了给你准备的学习资料.....等等，你这变态，在对小学生做什么呢！”
    “等等，平冢老师，我觉得我能解释清楚！”
    “在解释之前你还是给我先忏悔一番吧！”.
    第12章 和死神的初次相遇
    第二天一早，准备好了三人份的早餐后，千夜便再次踏上了前往咖啡店的路。
    因为昨晚的意外被平冢静撞见，在加上爱丽丝菲尔看热闹不嫌事大，平冢静也放弃了和朋友喝酒的事情，留在了千夜家。
    当然，她是睡在伊莉雅的房间当中的。
    以她那比千夜做了两辈子的反派还要强大的格斗技巧，就算借给千夜几个胆子也不敢和她一起睡。
    来到咖啡店收拾了一下后，很快便来了第一波客人。
    和昨天一样，第一拨客人还是那个有着奇怪发型的女生和她的闺蜜，只是这一次两人还带了一个大脑袋的小鬼。
    不知为何，看着那个大脑袋的小鬼，千夜总有一种非常熟悉的感觉。
    “欢迎光临，两位小姐和这位小朋友，今天要来点什么呢？”
    在这具身体的记忆当中搜索了一番后，千夜终究还是没能找到关于两人和那个大脑袋小鬼的记忆。
    但那熟悉的感觉却又不像是假的，千夜只能继续盯着三人得脸，希望能够在多发现些什么。
    “来三杯混喝咖啡吧。那个....我的脸上有什么东西吗？”
    千夜的视线并没有隐藏，三人都发现了千夜在盯着她们看，那个大脑袋的小鬼虽然没什么感觉，但小兰和园子两个女生却有些害羞了起来。
    毕竟两人都还没谈过男友，被一个帅哥用非常热烈的视线盯着，自然会害羞。
    “不，只是感觉三位有些眼熟，但是却想不起来以前在什么地方遇到过而已，抱歉，让你们感到困扰了。作为道歉，今天的咖啡就让我来请客好了。”
    盯着三人看了一番仍然没有想到任何事情后，千夜也只好将视线收了回来，对着小兰和园子露出了一丝歉意的笑容。
    “不，没关系，咖啡钱我们自己付就可以了....”
    作为吉田松阳的时候，千夜得到的最强的能力就是笑容，这一世的他虽然没有吉田松阳那种气质，但笑起来后也同样非常好看。
    哪怕是已经有了喜欢的人，看到千夜的笑容后小兰得脸也变得有些红润了起来。
    “切，只会欺骗女孩子的人渣。”
    正在一旁无聊的玩着手机的大脑袋小鬼看到了千夜三言两语之间就让小兰和园子都害羞起来后，顿时不爽的撇了撇嘴，小声嘀咕了起来。
    他的声音虽然不是很大，但店里本来就没什么人，再加上三人离得也不是很远，他的话三人自然全都听到了。
    店里的气氛瞬间变的有些尴尬了起来。
    “柯南，怎么能这么说呢，赶快向大哥哥道歉！”
    “柯南，怎么能这么说呢，赶快向大哥哥道歉！”
    作为大脑袋小鬼的看护人，小兰率先反应过来，有些生气的朝柯南瞪了一眼。
    “抱歉，大哥哥，我错了.....”
    虽然大脑袋小鬼在小兰说完后立刻便向千夜道歉了起来，但从他的语气和表情上，千夜只能看到敷衍两个字。
    不过对方毕竟是一个小鬼，千夜还不至于和对方计较什么。
    “没关系，你是叫做柯南.....嗯？等等，柯南？！”
    刚准备安慰对方一下的时候，千夜突然反应了过来。
    再次抬起头朝小兰和园子看了一下后，他突然想明白了为什么会感觉三人有种熟悉的感觉了。
    三人正是他第一世的时候曾经看过的动漫名侦探柯南当中的人物。
    虽然有些好奇明明应该九几年发生的事情为什么会到现在才发生，但毕竟剧情什么的并不是万能的，作为最终boss的都能被无名小卒干掉，柯南的剧情发生在两千多年也没什么不可能的事情。
    “怎么，千夜先生认识柯南吗？”
    “不，只是觉得r本人应该很少会叫这个名字罢了。毕竟柯南道尔可是外国人，r本人叫这个名字的话会显得有些奇怪呢。”
    毕竟是做过两个世界最终boss得人，虽然有些惊讶与自己所在的世界居然是柯南的世界，不过明面上却没有丝毫的表现，蹲下身子揉了揉柯南的大脑袋后便转身超柜台走了过去。
    “这家伙。”
    看着满脸笑容的千夜，柯南的心中也产生了一丝焦虑。
    虽然知道以小兰的性格不会那么容易就喜欢上千夜这种花花公子类型的人，但毕竟他现在变成了小孩子，不能将真相说出来。
    如果他一直都找不到变回来的方法难保小兰不会对千夜动心。
    第一次，柯南对那天去游乐园的时候跟踪那两个黑衣人产生了后悔的心情。
    “嗯？等等，为什么看上去这家伙这么熟悉啊？”
    想到了那两个给自己灌了奇怪药物的黑衣人，柯南突然感觉千夜的气质好像有些熟悉。仔细回忆了一番后，有些惊愕的发现，千夜给人的感觉就和那两个黑衣人一模一样。
    虽然千夜的脸上一直挂着温暖人心的笑容，让人感觉好像邻家的大哥哥一样。
    但在他转身的那一个瞬间，柯南还是察觉了出来，隐藏在那笑容之下的冷漠，宛若杀人无数的杀手一样，冻彻骨髓的冷漠。
    “糟糕，这家伙是那两个黑衣人的同伙！”.
    第13章 误会
    “该死，老板肯定不是去了牙买加，绝对是被这个家伙直接干掉了！”
    将千夜认定成了黑衣组织得人后，柯南的想法也超不好的方面发展了起来。
    虽然不知道千夜为什么会出现在这里，自己到底有没有暴露，但以他对黑衣组织得人的了解，咖啡店以前的老板现在应该已经凶多吉少了。
    “不行，一定要报警，要将这家伙绳之以法！”
    作为小兰的青梅竹马，柯南自然也来过几次咖啡店，对于那个话痨的老板他虽然并不怎么喜欢，但关系也还说得过去。
    想到对方可能已经被残忍地杀害，柯南的内心当即便产生了一丝愤怒。
    借口上厕所后，柯南便拿出了蝴蝶结变声器，准备将自己猜到的事情用工藤新一的身份告诉目暮警官。
    但手机才刚掏出来，他便反应了过来，自己并没有证据证明千夜杀死了咖啡店的老板。
    以那个组织的手段，就算老板真的被杀死了，他们也找不到任何的证据。如果他现在报警让警察们进来搜查的话，不仅找不到任何的证据，反倒有可能会打草惊蛇。
    更有甚者，还有可能会暴露自己的身份。
    “糟糕，我为什么会犯这种致命的错误呢！”
    暗中敲了一下自己的脑袋，用冷水洗了个脸后，柯南才终于冷静下来。
    回忆了一下自己刚才的状态后，他顿时便是一阵后怕。
    对方什么都没做，仅仅只是出现在了自己的面前，自己就慌了神差点暴露了出来。
    将自己之前的行为梳理了一遍后，柯南很快发现了不对劲的地方。
    “为什么我会作出这种事情呢。”
    虽然是疑问句，但柯南的内心却已经知道了答案。
    因为他对于那个隐藏在黑暗中的组织有些恐惧的过头了。
    毕竟他们这个世界可是现实的世界，但是在这个现实的世界当中出现了让他这个成年人变回了小孩子这种不现实的东西。虽然目前为止那个组织的人他只见过琴酒和伏特加以及门外的千夜三个，但这三个人无一例外都是世界上最顶尖的杀手。
    毕竟他们这个世界可是现实的世界，但是在这个现实的世界当中出现了让他这个成年人变回了小孩子这种不现实的东西。虽然目前为止那个组织的人他只见过琴酒和伏特加以及门外的千夜三个，但这三个人无一例外都是世界上最顶尖的杀手。
    因为父亲身份的原因，他也曾经接触过FBi的探员，但就算是那些最精锐的探员，和三人比起来也有着非常巨大的差距。
    现在回想起来，他当天之所以会跟踪琴酒和伏特加就是因为感觉他们比自己曾经见过的号称精锐fbi探员还要恐怖。
    “要放弃吗？不！绝对不能放弃，我一定要将那个组织揭发出来，重新变回工藤新一！”
    “奥，柯南小弟弟，你在哪里自言自语些什么呢？这么长时间没出来，你的姐姐稍微有些担心呢。”
    正当柯南对着镜子发誓的时候，千夜的身影突然出现在了他的背后。
    虽然不知道刚才的话有没有被千夜听到，但在这种时候出现，柯南还是被惊出了一身的冷汗。
    “没....没事，我只是有些肚子不舒服而已。”
    抬起头，看到千夜那双宛若玻璃一般透彻的眼睛，柯南感觉好像再面对着自己的父亲一样，所有的秘密都已经被对方所看光，整个人就好像没有任何遮挡一样，完全暴露在了对方的眼前。
    大脑袋上流下了一丝冷汗，连招呼也没打，柯南赶忙从厕所当中溜了出去。
    “嗯？为什么对我这么害怕？难道是因为我长得比较帅？不过话说没想到这个世界居然是名侦探柯南的世界啊。”
    得知自己所在的世界并不是型月的世界后千夜还稍微高兴了一下，结果没想到还没高兴几天呢，现实就在此给他来了一个巨大的暴击。
    按照青山冈昌的说法，虽然柯南已经放了一千多集，但实际上柯南的世界也就过了几个月的时间。也就是说，在这个世界，短短几个月的时间内柯南的周围就死了好几千人。
    虽然穿越了几次，但千夜却并不认为自己拥有主角的命格，能够免疫柯南的死神光环。
    想到自己楼上就是毛利侦探事务所，指不定哪天自己就被柯南和毛利小五郎的死神命格所影响被那个龙套所干掉，成为死神小学生的经验，千叶的脸上便露出了一丝无奈。
    “可惜了这么好的工作，等这个月的工作结束就赶紧去找个新的工作吧。”
    一直观察着千夜的柯南恰好看到了他脸上的表情逐渐消失的过程，瞬间又在大脑当中进行了一番脑补。
    “该死，这个家伙绝对发现了我的秘密了！”.
    第14章 黑丝长腿霞之丘
    “小兰姐姐，我肚子好像有些不舒服，可以带我去医院看看吗？”
    对千夜进行了一番脑补后，柯南已经将他定义为了比琴酒和伏特加更加危险的人物。
    毕竟目前为止他所知道的琴酒和伏特加只是实力比较恐怖而已，但千夜除了实力强大之外，脑子也同样好使。通过刚才那一瞬间的交锋，他已经将千夜摆在了和他父亲同样的级别上。
    为了防止小兰被牵扯进来，他只能想办法让小兰和园子提前离开。
    为此他连节操都丢了，直接朝小兰撒娇了起来。
    不过可惜的是现场有一个和他想法完全相反的人，看到了柯南那撒娇的模样后，园子当即便不屑的撇了撇嘴。
    “切，烦人的小鬼。小兰，既然柯南不舒服的话那就让叔叔带他去医院好了，我记得叔叔今天正好在家里对吧。”
    毕竟天使的咖啡厅就在毛利侦探事务所下面，比起让小兰和园子两个高中生带着柯南坐出租车去医院，让毛利小五郎这个成年人带着柯南去医院要方便的多。
    小兰虽然有些担心柯南，但昨天和园子玩了一天，她的作业还没来得及动呢，稍微思考了一下后，便同意了园子的提议。
    “说的也是，柯南，稍微等一下，我给爸爸打电话，让他带你去医院。”
    “......”
    恶狠狠的瞪了园子一眼后，柯南顿时翻了个白眼。
    他的目的就是为了让小兰和园子离开这家危险的咖啡厅，如果让毛利小五郎带他去医院的话就没有什么意义了。
    “不用了，我.....”
    柯南正准备说什么的时候，咖啡厅的门再次被人推开，一名身高一米七左右，穿着丝袜的黑长直走了进来。
    虽然小兰和园子都很漂亮，但比起那个女生还是有着一定差距。
    接近一米七的身高，在r本这个男生的身高普遍一米七左右的国家当中绝对能够鹤立鸡群，白皙的皮肤好像雪一样，给人一种炫目的感觉，前凸后翘的身材，就算比起杂志上的那些模特也丝毫不差。
    虽然对方身上只穿了一间普通的连衣裙，但在模特一般气质的衬托下，却给人一种世界名牌的感觉。
    在加上那包裹着黑丝的大长腿，对方刚一走进店里，瞬间便将所有人的实现全都吸引了过去。
    本来准备催促两人离开的柯南瞬间便放弃了之前的打算，重新回到了座位上。
    “没什么，小兰姐姐，刚才只是错觉而已，我感觉现在已经好多了！”
    “切，小色鬼！年纪轻轻就知道盯着女孩子看，将来长大了肯定不是什么好东西！”
    “切，小色鬼！年纪轻轻就知道盯着女孩子看，将来长大了肯定不是什么好东西！”
    和男生不同，小兰和园子虽然也被对方的美貌所震撼，不过两人很快便反应了过来。
    看到了千夜和柯南两个男生都被一副被对方勾了魂的模样，园子当即不爽的将心情发泄到了柯南的头上。用力的在他的脑袋上敲了一下。
    “好痛！园子这个死八婆！我咒你一辈子都找不到男朋友！”
    恶狠狠的瞪了园子一眼后，柯南当即便在内心诅咒了起来。
    毕竟他现在的身体只是一个小学生的身体，打又打不过，骂出来的话说不定还会再挨一顿揍，除了在内心诅咒对方之外他还真没什么好的办法。
    “你好，这位小姐，请问要来点什么吗？”
    其实不用园子提醒千夜也早就反应了过来。
    毕竟他又不是什么小chu男，看到美女就走不动路了。
    活了四辈子，除了第一世作为普通人之外，另外几世的他见过的美女绝不在少数，尤其是这一世，无论是昨天见到的樱岛麻衣贝尔摩德还是平冢静都不亚于对方。
    而且除此之外，她的母亲爱丽丝菲尔和妹妹伊莉雅可是爱因兹贝伦家的人造人，美貌更是已经达到了人类的巅峰，他自然不会因为一个女生而失态。
    刚刚之所以会愣住只是因为发现对方其实是他学校当中的前辈而已。
    “麻烦来一杯卡布奇诺。”
    “一杯卡布奇诺是吗，请稍等。”
    对于其他人的视线少女早就已经习惯了，无论是园子那愤怒当中带着一丝嫉妒的视线还是柯南那色眯眯的视线少女都选择了无视。
    虽然有些好奇千夜这个男生为什么没有和其他人一样一直将视线放在自己的大腿和欧派上，但现在的时代这么开放，就算在大街上遇到一个gay也不是不可能的事情。
    将千夜划分到gay的范围后，少女便从自己的包里掏出了电脑，双手如飞，在电脑上快速编辑了起来。
    不过才刚打了没一会，她便感觉到了一股视线。
    虽然小说确实准备要发售，但现在被别人看到，少女还是感觉到了一丝害羞。
    停下了手中的动作，少女转过头，朝那名被认定为gay的少年瞪了过去。
    “这位先生，能麻烦您不要一直视女|干我的电脑吗？”.
    第15章 文学少女
    将咖啡端给对方后，千夜顺便看了一下对方的电脑屏幕。
    看了一下后，千夜发现对方果然正在写小说。
    毕竟双手的速度这么快，要么就是程序员正在编代码，要么就是码农正在码子。
    而以少女的发量和年纪明显不可能是前者。
    因为好奇，千夜便站在对方的身后稍微看了一下。不过或许是千叶的行为引起了少女的不满，少女正在飞速敲打着键盘的双手突然停了下来。
    “这位先生，可以不要继续视|奸我的电脑了吗？”
    和那大小姐一般的外貌气质不同，和樱岛麻衣一样毒舌的话顿时让千夜有些措手不及。
    不过千夜体内的灵魂毕竟是成年人的灵魂，还不至于因为一句毒舌的话和少女产生什么冲突。
    “抱歉，因为小说写的实在太有意思，一不小心看得有些入迷了。”
    将托盘放下后，千夜干脆直接坐在了对方的面前。
    “话说这位客人，你是小说家吗，真是厉害呢，这么年轻就写出了这种优秀的小说。”
    “奥，这是再搭讪吗？好吧，我承认，你确实引起我的注意了，那么这位变态先生，能说一下您的读后感吗？”
    霞之丘诗羽是一名高中生，一名高中二年级的学生。
    在学校里，她的成绩一直名列前茅，在某个大小姐回国之前，一直霸占着第一名的位置。漂亮的长相，涩气的身材，优秀的成绩在加上时尚的打扮，她很快便成为了学校里所有男生的女神。
    但得到了所有男生仰慕的同时，她也得到了所有女生的嫉妒。最开始的时候她还会对那些想要欺负她的女生进行报复，但无论她怎么报复，嫉妒她的女生都不会减少。
    所以最终她直接放弃了和那些家伙们的来往。
    虽然因此让她的身边没有了朋友，但她本来也没什么朋友，没有了那群烦人的家伙，她反倒感觉舒服了不少。
    不过人类是一种群居动物，再没有了可以交流的人后，霞之丘诗羽也感觉有些寂寞，为了打发寂寞，她干脆尝试起了写作。
    或许是上辈子拯救了世界，她在写作方面的天赋也同样非常优秀，第一次尝试就得到了编辑的赞赏。不过一本成功的小说依靠的并不仅仅是天赋。
    受到了年龄的制约，她的小说虽然写的很好，但却总给人一种缺点什么的感觉。
    为了寻找突破，她特意放弃了家里的空调和舒适的环境，学着那些成名的国际大师一样，来到了一家街边的咖啡厅。
    为了寻找突破，她特意放弃了家里的空调和舒适的环境，学着那些成名的国际大师一样，来到了一家街边的咖啡厅。
    咖啡厅里无论是环境还是咖啡都让霞之丘诗羽很满意，尤其是那空气中飘着的淡淡咖啡香气，让人有种心安的感觉。唯一让他有些不满的是咖啡店里的那个gay佬员工居然偷偷看起了她的小说。
    虽然她的小说确实准备发表，但发表出来让人看和正在写着的时候让人看完全不同，正在写着的时候被然看到，让她有种害羞的感觉。
    “小说的叙事性很优秀，无论是伏笔的安排还是感情的变化都描写的非常到位，如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是一个女高中生写出来的作品。不过总感觉女主角性格的描写稍微有些不足，如果不是名字出现过许多次的话我甚至不知道这个人是女主角呢。”
    “女主角的性格描写有些欠缺？”
    听到咖啡店里服务员的话后，霞之丘诗羽也将小说拉下来快速滤了一遍。
    稍微思考了一下后，她发现，自己之前感觉欠缺的地方正是对方所说的针对于女主角的描写。
    她小说当中的女主角就是以自己为原型的，所以在很多时候都直接将自己带入了进去，忽略了对女主性格的描写。
    以她自己的视角来看确实没什么不对的地方，但如果是读者来看的话问题自然就出来了。
    “原来如此，这位变态先生，谢谢你的提议。”
    “对于变态的称呼我可不敢苟同呢，这位漂亮的小姐。”
    “唉，难道不是吗？难道我看错了，刚才将视线一直放在我胸口和大腿上的难道是那边的小弟弟吗？”
    最开始的时候霞之丘诗羽确实怀疑过对方是基佬，但自从对方和自己开始谈论小说开始，视线便和学校里的那些男生一样，放在了自己的胸口和大腿上。
    “切，狐狸精！小鬼，别看了，眼睛都瞪出来了！”
    “该死的八婆....”
    听到了千夜和霞之丘诗羽之间的交流后，园子再次不爽的朝一直盯着霞之丘诗羽的柯南敲了一拳。
    捂着被砸出来一个大包的脑袋，柯南有些愤怒的朝园子瞪了过去。
    如果不是害怕暴露自己的身份的话，柯南简直恨不得直接用麻醉针将园子放倒然后教训她一顿。
    “咳，那是本能反应而已。话说这位漂亮的....”
    “霞之丘诗羽，我的名字叫做霞之丘诗羽，变态先生，难道不自我介绍一下嘛？”
    “啊，抱歉，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。请多多指教，霞之丘诗羽小姐。”.
    第16章 白学传教
    “爱因兹贝伦？假名？”
    无论是小兰还是园子听到了千夜的名字后都露出了一副唏嘘的模样。
    和霞之丘诗羽一样，两人都以为千夜只是在开玩笑而已。
    毕竟他的发色和瞳孔都是亚洲人所特有的黑色，爱因兹贝伦这种一听就很有西方特色的名字无论如何都感觉和千夜沾不上什么关系。
    “不，是真名奥，我的名字确实叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    为了证明自己，千夜直接将自己的学生证拿了出来。
    和华夏不同，r本并没有身份证这一说，而千夜的年龄也不够考驾照的，所以他只能拿出了自己的学生证来证明自己并没有说谎。
    不过看到了千夜的学生证后，霞之丘诗羽顿时便露出了一副无语的模样。
    “阿拉啦，真是没想到，变态君居然还是我的后辈呢。”
    “......”
    听到了霞之丘诗羽的话后千夜才反应过来，自己和对方是一个学校的，尴尬地咳嗽了一声后，千夜赶忙将自己的学生证收了回来。
    “咳，霞之丘前辈，我们还是来继续讨论一下小说的事情吧。”
    “好吧，那么变态后辈君，你还有什么见解吗？”
    或许是因为之前千夜提出来的建议确实有用，让霞之丘诗羽也不由得对他看中了几分。
    听到千夜将话题继续转到小说方面后，霞之丘诗羽也重新建立了一个文件夹，准备将他的话记载下来。
    “学姐的小说虽然很有趣，但也仅仅只是局限在很有趣的程度，这样的小说前几卷或许会很吸引人，但后面却会越来越平淡，最终甚至有可能会被腰斩。”
    千夜的话霞之丘诗羽并没有反驳，因为她自己也发现了这个问题。
    在写大纲的时候，前面几卷她写的速度非常快，一天时间便写了好几卷，但到了后面几卷，却越来越卡文，甚至几天都写不出来什么东西。
    如果按照这个趋势写下去的话，她的小说顶多也就写三四卷，之后要么就烂尾，要么就只能腰斩了。
    “那么后辈君，你觉得我应该怎么办呢？”
    “那么后辈君，你觉得我应该怎么办呢？”
    不知不觉中，霞之丘诗羽已经将自己的定位从一名作者变成了一名学生，对千夜的回答也有些期待了起来。
    “很简单，单纯的恋爱狗粮番无法吸引观众的话那么就加入一些其他元素好了，比如搞笑魔法冒险之类的东西，虽然有些套路，但不得不说，这一类的东西相当有市场呢。”
    “但是那样一来我的小说就不是我的小说了。”
    千叶的说法编辑也曾经提起来过，但是霞之丘诗羽毫不犹豫的拒绝了这个提议。
    因为她想要写的是恋爱小说，而不是其他搞笑魔法或者冒险的小说，如果让她为了迎合别人去修改小说的题材，她宁愿放弃这本小说。
    “霞之丘学姐的匠人精神很让人敬佩呢，既然这样的话那就加入另外一个女二号好了。比起单一的感情线，双女主的发展虽然让人有些胃疼，但却更加容易引起读者的共鸣呢。”
    接着，千夜便将“明明是我先”“第一次,有了喜欢的人还得到了一生的挚友两份喜悦相互重叠这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦本应已经得到了梦幻一般的幸福时光然而,为什么,会变成这样”之类的白学精髓传授给了霞之丘诗羽。
    听到了千夜说的东西后，霞之丘诗羽的眼睛也逐渐亮了起来，感谢了千夜一句后便趴在电脑上写了起来。
    一旁正在偷听两人谈话的小兰和园子听到了千夜的话后也纷纷露出了满脸胃疼的模样。
    不过虽然对于千夜说的剧情非常胃疼，但不得不说，她们也对千夜所说的小说有些期待了起来。
    “没想到千夜先生不光咖啡泡的好，居然还懂这么多东西。”
    “真不愧是我铃木园子看上的人，不仅长的帅还这么有才华。”
    “切，肯定只是骗的女孩子多了而已。”看着小兰也一副被惊到的样子，柯南顿时不爽的撇了撇嘴。
    不过他话音才刚一落下，脑袋上便立刻遭到了园子的袭击。
    “给我闭嘴吧，臭小鬼，如果你能想得到那种东西，就算骗再多的女孩子都会被原谅。”
    “该死的八婆！”
    诅咒了一番铃木园子后，看着和霞之丘诗羽谈笑风生的千夜，柯南的表情也变得严肃了起来。
    能够在这么短的时间内就和霞之丘诗羽这种美女拉近关系，千叶的交际能力可见一斑。想到自己将来要对付这样的敌人，他的大脑袋就一阵疼痛。
    “真是让人头大呢，这样的敌人.....”.
    第17章 搭讪
    和千夜交换了联系方式后，霞之丘诗羽便离开了咖啡店。
    咖啡店里的环境虽然还算不错，但毕竟不如自己家，为了能够更好地写作，霞之丘诗羽在店里将大纲写出来后便离开了。
    “那.....那个....千夜先生，能....能将您的手机交给我吗....”
    千夜正收拾着霞之丘诗羽用过的餐具的时候，一直和小兰在一起的园子不知什么时候来到了柜台旁边，有些扭捏似得说到。
    “唉？这是抢劫吗？！铃木小姐，你现在还年轻，未来还有着无限的可能，不要这么年轻就误入了歧途啊！”
    “啊嘞？不是，千叶先生您误会了，我的意思是.....”
    看着千夜一脸恐惧的后退了几步的样子，铃木园子也羞红了脸。
    这次搭讪她可是好不容易才鼓起的勇气，结果没想到一上来就闹出了这种乌龙，看着在一旁憋笑的小兰和那个大脑袋小鬼，园子简直恨不得直接冲出去。
    “哈哈，不要介意，只是看着铃木小姐好像有些紧张的样子所以才开了一个小玩笑而已。而且就算铃木小姐真的要我的手机也没有问题奥，毕竟美少女都是有特权的。”
    千夜自然知道铃木园子不可能会看上自己的手机。
    毕竟对方可是铃木财团的二小姐，别说是一个手机了，就算是跑车对方想要的话都能轻松得到。
    只是看着铃木园子那娇羞的模样，千夜忍不住想要调戏一下对方。
    “千夜先生，你这个样子将来会没有女朋友的奥！”
    娇嗔似得瞪了千夜一眼后，园子那紧张的心情也稍微有些舒缓了下来。
    “重新自我介绍一下，我的名字叫做铃木园子，目前就读于帝丹高中二年级，姑且算是一名美少女奥。”
    毕竟是铃木财阀的二小姐，经历了最开始的紧张后，铃木园子很快便恢复了过来，变回了经常那副开朗的模样。
    虽然平时总是一副花痴的模样，但不得不承认，铃木园子确实也是一个美女，尤其是不开口说话的时候，坐在那里就仿佛一位大家闺秀一样。如果是不知情的人士看到了安静状态下的铃木园子，说不定真的会被她打动。
    “铃木小姐你好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就可以了，目前在天使的咖啡厅打工。”
    和铃木园子交换手机号什么的千夜并没有什么抵触，多一个朋友总归没什么坏处，尤其对方还是铃木财阀的二小姐。
    “而且我觉的铃木小姐的那个姑且应该可以去掉，铃木小姐确实是一名美少女奥。”
    “真的吗，千夜先生真的认为我是美少女吗？！”
    “当然了，如果不是见识到了铃木小姐的真面目的话说不定我也会对铃木小姐动心奥。”
    “唔.....”
    “唔.....”
    “开个玩笑而已，那么铃木小姐，有什么事情吗？”
    “嗯，其实.....”
    看到霞之丘诗羽那个穿的好像援j少女一样的家伙和千夜交换了手机号码后，铃木园子感觉自己的恋爱好像遇到了目前为止最大的威胁。
    虽然不是很想承认，但霞之丘诗羽长得确实非常漂亮，就她的好友，被称为帝丹高中校花的小兰和对方比起来都略微逊色了一分。
    连她这个女生都差点沉迷在了对方的美色当中，男生就更不用说了，从霞之丘诗羽进入咖啡厅开始，千夜的视线就没从对方的匈口和大腿上离开过。
    为了自己的男神，铃木园子最终还是在好姬友和那个大脑袋小鬼的怂恿下鼓起了勇气，准备向对方搭讪。
    不过作为铃木家的大小姐，向男生搭讪这种事情她还是第一次做，虽然之前已经夸下了海口，但真到了实践的时候，她还是有些害怕了起来。
    “那个.....千夜先生，您今天晚上有空吗？我想.....”
    箭在弦上，在肾上腺素的作用之下，铃木园子大脑一热，终于将话说了出来。
    “抱歉，铃木小姐，虽然我也很想答应您，不过晚上我还要回去给母亲和妹妹准备晚饭呢。”
    毕竟他们之间只是第二次见面，如果千夜答应了铃木园子的邀请说不定会在铃木园子的心中留下一个轻浮的形象。哪怕平时再怎么人来疯，铃木园子终究是铃木家的二小姐。
    如果千夜这一次答应了铃木园子，估计等她回去想清楚之后就不会再继续和千夜联系了。
    “没....没关系.....”
    被千夜拒绝后，园子便有些失落的回到了小兰的身边。
    “园子，没关系，这一次不行的话还有下一次。”
    看着有些失落的好友，小兰只能尽量安慰对方，毕竟千夜并没有什么错误，她也不能去指责对方什么。
    不过她还没安慰几句，就发现铃木园子虽然有些失落，但却并没有伤心的模样。
    “园子？”
    “小兰，我发现自己好像恋爱了。”
    “......”
    看这铃木园子满脸羞红的模样，小兰也有些无语了起来.....
    ps：求鲜花，求评价，求打赏，求月票啊~！.
    第18章 邀请
    小兰和园子离开后，千夜也拿出笔记本写了起来。
    当然，他并不是在写小说，只是在写以后的计划而已。
    毕竟随便一本轻小说就得几百万字，一本传统小说也得一百多万字，哪怕是以千夜的打字速度想要写完一本传统小说也得两个多月接近三个月的时间。
    轻小说虽然不用花费这么长时间，只要每个月写出来足够连载的就可以了，但每个月也得拿出一半的时间来写小说。
    有那个时间的话千夜一个亿的小目标说不定早就实现了。
    “这个世界既没有东野圭吾也没有阿加莎·克里斯蒂，有名的侦探小说就只有福尔摩斯系列，如果能够将两人的著作拿出来的话绝对能成为经典，可惜他们比较知名的作品大多都是长篇的。”
    或许是因为某个大脑袋的死神的原因，这个世界悬疑科幻类的东西非常受欢迎。
    但可惜除了已经被翻拍过无数次的福尔摩斯系列之外，并没有出现过什么太过精彩的东西，哪怕是柯南的老爹工藤优作的暗夜伯爵系列也只是更换了一下时代背景和任务，其本质还是侦探破案的小说。
    如果千夜将东野圭吾的那些小说搬过来绝对能够火起来，甚至超越东野圭吾本人。
    不过可惜千夜现在并没有时间，比起东野圭吾的小说，他宁愿去花点时间写几首歌卖。
    正写着接下来一段时间计划的时候，千夜突然感觉面前好像出现了什么人，抬起头，樱岛麻衣不断靠近的脸顿时映入了千夜的眼中。
    “嗯？麻衣同学，你准备干什么？”
    “奥雅，这位服务员先生，终于发现店里还有客人了吗？”
    樱岛麻衣本准备等到中午再到咖啡厅来吃一顿饭来着，但是昨天从咖啡厅里打包的那几个三明治在晚上的时候就已经被她当成夜宵吃掉了，无奈之喜，她只好一大早就来到了咖啡厅。
    但走进店里之后，千夜并没有像上一次一样，礼貌的朝她打个招呼。
    有些害怕的走到了千夜面前，轻轻呼唤了几次他的名字，对方仍然没有回应后，樱岛麻衣的表情也有些落寞了起来。
    看着一直趴在吧台上盯着笔记本电脑的千夜，樱岛麻衣感觉对方应该和其他人一样，也受到了思春期综合症候群的影响，变得再也看不到自己。
    先给人希望，然后在让希望消失，这才是最残酷的事情，看了看一脸认真的千夜，樱岛麻衣实在不愿意放弃。
    思考了一番后，她决定给千夜来点刺激的事情，看能不能让千夜再次看到自己。
    踌躇了老半天，樱岛麻衣才总算鼓起勇气，抬起了自己的脸，准备亲千夜一下。
    踌躇了老半天，樱岛麻衣才总算鼓起勇气，抬起了自己的脸，准备亲千夜一下。
    不过她还没亲下去，千夜便突然抬起了脑袋，朝她露出了一个礼貌的笑容。
    “抱歉，因为刚才一直在写东西，所以没有注意到。那么作为报酬，今天这一次的咖啡就由我来请客怎么样？”
    不知为何，看着满脸温柔的千夜，樱岛麻衣心中突然有种遗憾的感觉。
    “哼，只是一杯咖啡可贿赂不了我呢，等店长回来我一定要将你玩忽职守的事情告诉店长！”
    “抱歉抱歉，那么今天晚上我请樱岛小姐吃完饭如何？别看我这个样子，其实我的厨艺水平相当不错奥。”
    “千夜同学其实没交过女朋友吧，第二次见面的女生就邀请到自己家里，怎么想都是图谋不轨的样子吧？”
    千夜说完后，樱岛麻衣瞬间便无语了起来。
    虽然她也米有谈过恋爱，但通过刚才千夜的话她非常确定，向千夜这种人绝对找不到女朋友。
    除非是那种非常不检点得女生，否则怎么可能第二次见面就和他一起到家里去。
    “抱歉，是我想的不周到了。不过我们家除了我之外还有母亲和妹妹奥，樱岛同学看样子应该已经好几天没有吃过正八经的东西了吧，正好昨天晚上买的牛肉和蔬菜还没来得及做，樱岛同学如果不介意的话晚上可以到我们家一起吃一顿奥。”
    “母亲和妹妹？我姑且先问一句，千夜同学说的该不会是自己想象当中的母亲和妹妹吧？”
    “怎么可能，我像是那种需要脑补出来并不存在的母亲和妹妹才能活下去的精神患者吗。”
    “非常像呢，毕竟上一次见面的时候千夜同学的视线一直就没从我的大腿和欧派上移开过呢。如果不是我现在报警也没什么用的话千夜同学现在说不定就已经在看守所里捡肥皂了。”
    “......”
    有些无语的看了一眼樱岛麻衣后，千夜直接拿出手机将伊莉雅和爱丽丝菲尔的照片调了出来。
    “虽然说出来你可能不信，但实际上我确实是那种有妹有房的人生赢家奥。”
    “......”
    看着照片上的千夜以及和千夜抱在一起，看起来顶多二十几岁的女人以及站在他们前方，宛若两人女儿的小女孩，樱岛麻衣不知为何感觉心情有些不爽了起来。
    “好吧，我就相信千夜同学一次好了，不过如果我感觉贞操受到威胁的话立刻就会报警奥！”.
    第19章 脑内女友
    千夜对樱岛麻衣的邀请只是一个玩笑。
    毕竟才刚第二次见面的女生怎么想也不可能会同意到男生的家里。
    但不知什么原因，樱岛麻衣居然真的同意了下来，而且居然一直在咖啡店里等到了他下班的时间。
    看着脸上略微带有一丝期待的樱岛麻衣，千夜反倒有些无措了起来。
    “怎么，千夜同学还有什么要买的东西吗？还是说你想对等待了一天的美少女说早上的话只是一个玩笑？”
    “不，只是想问一下樱岛同学的口味而已。”
    樱岛麻衣的话直接将千夜的话堵死，看着满脸笑容的樱岛麻衣，千夜有些后悔早上为了调戏樱岛麻衣说出那种话了。
    “我没关系，所有口味我都能吃，只要别是黑暗料理就行。”
    “放心吧，再怎么说我也为母亲和妹妹做了好几年的料理了，早就已经脱离黑暗料理界了。”
    好不容易和母亲以及伊莉雅之间的关系才稍微有些缓和，结果没几天就再次带回家了一名少女，千夜甚至已经能够想象得到伊莉雅看到樱岛麻衣之后宛若炸毛的猫咪一般的模样了。
    “不，等等，平冢老师好像说过晚上要回来继续监督来着吧？”
    想到昨天晚上平冢静品尝过他做的晚饭后立刻一脸义正言辞的说这几天都要到他们家来监视他，防止他对伊莉雅作出什么人神共愤的事情千夜就是一阵头疼。
    到时候如果让平冢静看到他带着樱岛麻衣这样一个靓丽的jk回家，绝对会毫不犹豫的给他来上一发正义的铁拳。
    “怎么，千夜同学，有什么难言之隐吗？”
    “不，只是在想晚上做些什么才能给樱岛同学留下足够深刻的印象而已。”
    “只要不是黑暗料理就足够在我的心中留下足够深刻的印象了，因为千夜同学在我心中就是那种只知道欺骗女孩子，除此之外连剥鸡蛋都要母亲帮忙的人渣废物呢。”
    “樱岛同学，你应该没什么朋友吧？我认识一个和樱岛同学一样的黑长直，她也和樱岛同学一样毒舌，一样没有朋友，感觉你们两个各见面的话应该会很有趣呢。”
    “......”
    “对方是千夜同学的脑内女友吗？”
    “不，是真实存在的人奥。”
    千夜家距离咖啡厅并不是很远，没多长时间千夜便回到了自己的家门前。
    和往常看到家门后兴奋的感觉不同，今天看到了那扇熟悉的门后，千夜却有种心惊胆战的感觉。
    “这里是千夜同学家？”
    盯着千夜看了一下，发现对方并不是在开玩笑后，樱岛麻衣也有些无语了起来。
    盯着千夜看了一下，发现对方并不是在开玩笑后，樱岛麻衣也有些无语了起来。
    朝旁边走了几步，樱岛麻衣直接在千夜震惊的目光当中打开了旁边一家院子的大门。
    千夜这才发现，原来樱岛麻衣居然是他们家的邻居。
    “这还真是巧合呢，樱岛同学，没想到我们居然是邻居.....”
    “是啊，真是巧合呢，如果不是知道旁边的邻居早在几年前就一直住在哪里的话我都以为千夜同学你是什么跟踪狂了。”
    得知樱岛麻衣就是自己家的邻居之后，千夜那紧张的心情总算稍微缓解了几分。
    毕竟比起带回家一个好不相识的陌生人，带邻居回来并不是什么特殊的事情。
    在r本，邻里之间的交流也是很正常的事情。
    迅速在内心想好借口，千夜便推开了自己家的大门。
    “我回来了。”
    “欢迎回来，欧尼酱，今天晚上要吃寿喜烧吗？”
    虽然被平冢静责令禁止穿那些奇奇怪怪的衣服，但光是伊莉雅这个实妹站在门口迎接就已经足够让千夜感动了。
    “是啊，不过今天还来了一位客人奥，你之前不是有些好奇我们的邻居到底是一个怎样的人吗，今天我将对方带过来了奥。”
    揉了揉伊莉雅那柔顺的小脑袋后，千夜便稍微让开了一步，将背后的樱岛麻衣露了出来。
    “蹡蹡，给你介绍一下，这位漂亮的大姐姐就是我们的邻居樱岛麻衣。她可是一位当红的偶像奥，我记得伊莉雅前几天还追过樱岛小姐出演的电视剧来着。”
    “哥哥.....”
    朝千夜的背后看了一眼，又盯着千夜的眼睛看了一会，发现他好像并不是在恶作剧后，伊莉雅突然起身朝客厅里面跑了过去。
    “妈妈，不好了，哥哥的精神好像出现什么问题了，开始幻想什么并不存在的女朋友了！”
    “嗯？”
    看到伊莉雅的反映后千夜也突然反应了过来，因为思春期综合症候群的原因，樱岛麻衣的存在并不会被一般人所察觉。
    虽然在自己的眼中门口站着樱岛麻衣这样一位超级漂亮的jk，但在其他人的眼中，哪里其实什么都没有。
    “千夜同学，抱歉，事到如今我也只能和你说实话了。其实我并不是什么樱岛麻衣，也不是真实存在得人，而是你精神压力太大所幻想出来的并不存在的人而已。”
    “.....”.
    第20章 隐藏在毒舌之下的傲娇
    一般人如果听到了樱岛麻衣的话说不定真的会信以为真然后开始自我怀疑。
    但千夜再怎么说也是活了四辈子，并且还当了两辈子最终boss的人，自然不会因为樱岛麻衣的几句话而怀疑自我。
    “樱岛同学，你真的是我幻想出来的吗！”
    退后两步，千夜脸上佯装出了一副即将崩溃的模样。
    “没错，因为你最近的生活压力太大，在加上内心那些龌龊的思想没办法实现，所以你就幻想出了一个美丽大方温柔善良的女子高中生形象，并将她的名字设定成了之前曾经听到过的一个当红偶像的名字。”
    看着千夜大受打击的模样，樱岛麻衣也起了玩笑的心思。
    “为了给其他人都看不见我添加一个解释，你自己有虚构出来了思春期综合症候群这种都市传说当中的东西。承认吧，我只是你因为精神压力太大而产生的幻想而已。”
    “既然樱岛同学是我的幻想的话那为什么欧派这么小呢？虽然贫乳我也控，但是相比较起来我还是更喜欢巨乳奥。”
    “......”
    低头看了一下自己匈前的一对棉花糖，樱岛麻衣的脸色也有些红了起来。
    她的欧派虽然并不算太小，但也绝对算不上大。抬头瞪了千夜一眼后，樱岛麻以直接用自己的脚后跟朝千夜踩了过去。
    “好痛，我该庆幸麻衣同学今天没有穿高跟鞋吗。”
    “哼，千夜同学果然是变态呢，如果你想的话下一次我穿上高跟鞋踩你也可以奥。”
    “还是算了吧，我并没有那种被虐待的爱好。”
    “奥雅，来客人了吗。让我猜猜，肯定是女孩子吧，真不愧是我的儿子呢，这么快就把女孩子领回家了.....”
    听到了门口的动静后，爱丽丝菲尔也从客厅当中走了出来。
    毕竟平冢静这个外人在呢，为了维持自己的形象，爱丽丝菲尔只能暂时忍着想要肝游戏的冲动。
    不过走到门口，看着千夜和空气互动的的模样，爱丽丝菲尔也有些愣住了。
    “伊莉雅，千夜他.....”
    “妈妈，哥哥的精神好像出现什么问题了，好像认为自己交了一个当红偶像的女朋友.....”
    看到爱丽丝菲尔后，伊莉雅也终于找到了主心骨，赶忙跑到了对方的身边，将之前自己观察到的事情说了出来。
    看到爱丽丝菲尔后，伊莉雅也终于找到了主心骨，赶忙跑到了对方的身边，将之前自己观察到的事情说了出来。
    “小千.....我知道了，伊莉雅，你哥哥应该是最近一段时间压力太大了，如果我们直接将他的那个幻想女友并不存在的事情揭露出来的话说不定会对他产生什么刺激，所以我们要尽量配合他。”
    “嗯，我知道了妈妈。对了，我去和平冢老师说一下，她的精神非常大条，如果不提前说一下的话肯定会露馅的。”
    “......”
    看着自己妈妈和妹妹之间的互动，千夜的脸色也有些黑了下来。
    不过对于樱岛麻衣的事情他还真没什么办法解释，毕竟思春期综合症候群这种事情就算说出去也只会被当中中二病而已。
    “我先去做饭了，樱岛同学，你现在客厅里稍微做一下吧。”
    继续和爱丽丝菲尔以及伊莉雅说话只会让事情变得更加麻烦，说不定还会让两人以为自己的精神出了什么问题，将自己送到医院。和樱岛麻衣打了个招呼后，千夜便朝厨房走了过去。
    “不了，反正你们家里的人也看不见我，我还是和你一块去吧。对于你的厨艺我还是不怎么放心呢。”
    如果自己能够被人看到的话樱岛麻衣或许还会留在客厅当中和爱丽丝菲尔以及伊莉雅聊会天，但现在除了千夜之外其他人压根就看不到她。留在客厅当中也只会徒增尴尬而已。
    稍微思考了一下后，樱岛麻衣便跟着千夜一起走进了厨房。
    “樱岛同学还真是小心呢，看来为了改变我在樱岛同学心目当中的形象要稍微露一手了。”
    千夜自然知道樱岛麻衣怀疑自己厨艺的事情只是借口，不过他还没有傻到去拆穿樱岛麻衣借口的程度。
    换上了家用的围裙后，千夜的表情瞬间凌厉了起来。
    “能麻烦樱岛同学帮忙清洗一下蔬菜吗？”
    “可以，还有，以后叫我麻衣就可以了，毕竟我们再怎么说也是邻居，樱岛同学什么的有些太生分了.....”
    在r本，只有很熟悉的人之间才会直接称呼名字，樱岛麻衣的话才刚说完，洁白如玉般的脸上便透露出了一丝红润。
    “奥雅，麻衣同学这是傲娇吗？我还以为麻衣同学的属性是抖s女王来着，没想到毒舌和抖s其实只是为了掩饰自己的傲娇属性吗。”
    “你才是傲娇呢，你们全家都是傲娇！”
    再次调戏了樱岛麻一一番后，千夜的脚如同预料中一样，再次被樱岛麻衣狠狠的踩了一下......
    第21章 闹鬼？
    千夜本来准备做和火锅差不多的传统r本食物寿喜锅来着，但是为了在樱岛麻衣的面前表现一番，他直接忘记了本来的打算，炒出来了一大桌子非常绚烂的华夏料理。
    “我承认，确实有些小看千夜同学了。”
    用筷子夹起一块肉放进嘴里后，樱岛麻衣脸上的表情瞬间变的精彩了起来。
    兴奋，不甘，幸福，遗憾等神色在她的脸上一一闪过，看着樱岛麻衣脸上的表情，千夜不由得感慨一句不愧是专业的演员，比起那些流量小鲜肉演技精湛多了。
    “只是一般的家庭料理而已，如果能用更高级的食材的话，做出来的料理品质还能提升一个等级。”
    用高级食材不一定能做出来美味的东西，但对于一个厨师来说，用不同等级的食材做出来的料理味道肯定也是不同的。
    不过千夜口袋当中的钱并不足以支持他购买那些昂贵的食材，甚至就连他们现在所用的食材也全都是超市里的打折品。
    “是吗，那我就稍微期待一下好了，等我的情况回复之后，一定会购买一块最顶级的神户牛肉让千夜同学帮忙烹饪一下的。”
    “没问题，到时候就交给我吧。”
    在两人的共同努力之下，很快便将厨房当中的料理端到了客厅的桌子上。
    最开始的时候看到晚饭并不是提前说好的寿喜烧等着喂食的三人还有些失望，但在稍微品尝了一下，发现每一道料理的味道都非常美味，堪比星级餐厅主厨水平后，三人便将抱怨丢到了一边，低头奋斗了起来。
    “呼，果然还是小千的料理好吃呢，感觉如果一直这么下去的话我的体重又要增长了。”
    “是啊，看来最近的运动量又要增加了。”
    饭后，趁着千夜洗碗的功夫，爱丽丝菲尔几人直接挺着肚子躺在沙发上消化起来。
    不过和往常不一样，伊莉雅并没有打开电视观看这个时候播放的梅露露，而是低着头掰着自己的手指计算起了什么东西。
    “嗯？伊莉雅，怎么了？”
    毕竟一起生活了十多年前，爱丽丝菲尔很快便发现了伊莉雅脸上的表情不太对劲。
    “呐，妈妈，刚才的料理全部都是哥哥端上来的吗？”
    “那是当然了，毕竟刚刚厨房里只有小千一个人，除了他之外难道还有其他人吗？”
    “可是哥哥刚刚总共走了四次，我们桌子上却有八盘料理啊！”
    “嗯？可能是你记错了吧？”
    爱丽丝菲尔的大脑里除了料理之外就只剩下了肝游戏，自然不会注意到那些事情，但刚才的人除了她和伊莉雅之外还有一个平冢静呢。
    虽然平时总是喜欢用暴力来解决问题，但不得不承认，平冢静的内心其实还是很细腻的。
    虽然平时总是喜欢用暴力来解决问题，但不得不承认，平冢静的内心其实还是很细腻的。
    仔细回忆了一下刚才的事情后，她也很快发现了不对劲的地方。
    “不，刚才千夜好像确实只走了四趟.....”
    “喂喂，平冢小姐，你不是在开玩笑得吧？”
    自己的女儿和儿子的老师都这么说了，爱丽丝菲尔突然也感觉刚才桌子上的料理好像并不全都是千夜端上来的。
    “等等，小千的那个幻想女友该不会并不是他的幻想，而是真实存在的吧？！”
    朝刚才吃饭的桌子看了一下，发现桌子上动过的椅子确实有五把后，三人的额头上都留下了冷汗。
    “刚才你们谁动过椅子吗？”
    “没有，话说之前不是只有四把椅子来着吗？什么时候多了一把啊？”
    “抱歉，爱因兹贝伦太太，伊莉雅，我突然想起来家里好像没关煤气，就先走一步了。”
    虽然刚才吃的东西还没有完全消化，但为了自己的安全着想，平冢静还是整理了一下衣服，准备离开。
    “等等，平冢老师，你不是说要监督哥哥，防止他对我做出什么事情的吗！而且以老师你的个性估计从来没有在家里做过饭，你们家怎么可能有煤气这种东西啊！”
    看着平冢静准备逃跑，伊莉雅也顾不上对方老师的身份了，一个虎扑直接将对方扑倒在了地上。
    “不，别看我这个样子其实我也很热爱料理的。另外千夜那家伙虽然平时总是一副不着调样子，但我明白，他本质上其实是一个好孩子，昨天的事情肯定只是我的误会而已。”
    “昨天你可不是这么说的，平冢老师！”
    “咳，昨天我不是为了在你们家蹭饭吗，但是现在我已经悔悟了，明白这样做是不对的了。”
    “不行，平冢老师如果要离开的的话请带我一起！”
    “伊莉雅！”
    伊莉雅正抱着平冢静大腿的时候，爱丽丝菲尔突然面色严肃的喊了一声她的名字。
    “妈妈。抱歉，我.....”
    “怎么能只想着自己呢，平冢小姐，请带我也一起离开吧！”
    “......”
    ps：新人新书求支持，各位大佬，打赏点鲜花评价吧.....
    第22章 爱因兹贝伦家
    千夜虽然很想将樱岛麻衣留下来过夜，但这毕竟才是他们的第二次见面。
    而且樱岛麻衣的家就在旁边，千夜压根就没有将对方留下来的借口。
    不知什么原因，刚一吃完饭平冢静就匆匆忙忙的离开了。
    虽然少了许多看福利的机会，不过也少了许多挨揍的可能性。平冢静虽然平时并不怎么注重自己的形象，但第六感却意外地强大，千夜每次看她福利的时候都会被发现。
    “呐，哥哥，你的那个.....女朋友长得怎么样？”
    将樱岛麻衣送走后，刚一回到客厅，千夜便看到了满脸复杂的伊莉雅和爱丽丝菲尔。
    “长得非常漂亮奥，虽然比不上爱丽和伊莉雅，但毕竟是当红的偶像，评分能达到92分，如果欧派再大一点的话能够达到95分。另外一说，爱丽的评分是一百分。”
    千叶并不感觉伊莉雅和爱丽丝菲尔能够看到樱岛麻衣，但为了避免麻烦，他还是向两人解释了一番。
    “阿拉啦，就算小千这么说我们也没有可能奥，所以小千还是放弃吧。”
    “是吗，那还真是遗憾呢，不过我是不会放弃的！”
    “欧尼酱和妈妈都住嘴，我们现在讨论的并不是这方面的事情，而是哥哥和他的那个幽灵女友之间的事情！”
    恶狠狠的瞪了一眼正在耍宝的千夜和爱丽丝菲尔，伊莉雅摆出了一副小大人的模样，满脸严肃的坐到了千夜的面前。
    “欧尼酱，虽然你的那个女朋友非常漂亮，但我还是想要告诉你一句，你的那个女朋友并不是人类，刚刚我和母亲都没有看到对方的身影。人鬼殊途，哥哥你还是放弃得好！”
    “伊莉雅......”
    千夜本来还以为自己的母亲和伊莉雅担心自己的精神出了什么问题，毕竟普通人不光樱岛麻衣的身影，甚至连她的存在都发现不了。
    但爱丽丝菲尔和伊莉雅毕竟是fate系列当中的主角，哪怕换了世界，两人也依旧拥有着远超常人的直觉。
    虽然没有看到樱岛麻衣的身影，但却察觉到了她的存在。
    “麻衣同学并不是幽灵，而是确确实实存在的人类。你们听说过思春期综合征吗？”
    “思春期综合征？都市传说当中的那种东西？”
    和作为游戏废宅的爱丽丝菲尔不同，伊莉雅虽然忧郁过一段时间，但因为漂亮的长相以及开朗的性格，在学校还是非常有人缘的，对于思春期综合征的都市传说多少也听说过一些。
    “没错，就是那种都市传说，麻衣同学从小的时候就一直处在演艺圈内，无论到什么地方都会成为所有人的焦点，所以想到一个所有人都不认识自己的地方去生活，这种想法很强烈，因此引发了思春期综合征，导致周围人逐渐忘记她的存在。”
    “没错，就是那种都市传说，麻衣同学从小的时候就一直处在演艺圈内，无论到什么地方都会成为所有人的焦点，所以想到一个所有人都不认识自己的地方去生活，这种想法很强烈，因此引发了思春期综合征，导致周围人逐渐忘记她的存在。”
    点了点头后，千夜直接将樱岛麻衣的情况说了出来。
    “那哥哥为什么能够看到对方呢？”
    比起幽灵这种让人恐惧的东西，思春期症候群这种都市传说的东西反倒更加让人能够接受。听到千夜的说法后，爱丽丝菲尔和伊莉雅也勉强接受了他的解释。
    不过虽然相信了千夜的话，伊莉雅却有些搞不明白，为什么她们都看不到樱岛麻衣，千夜却能够看到对方。
    “或许是因为我是主角吧。”
    千夜也有些好奇自己为什么能够看到樱岛麻衣，不过穿越了三次的事情他自然不可能说出来，所以只能装出了一副非常自恋的模样。
    “切，哥哥你这种人如果在动漫里的话顶多也就能活两集。”
    “是啊，小千，虽然不想打击你，但按照你的人设，一般都是那种前几集就死掉了的刺激主角觉醒的角色。”
    “......”
    “话说世界上原来世界上真的存在着不能用科学来解释的事情啊。”
    讽刺了千夜一番后，几人的话题便再次回到了思春期综合症候群方面。
    “世界远比我们想象的要大的多，提到不能用科学解释的事情，我突然想到了之前曾经梦到过得事情。话说爱丽，我们爱因兹贝伦家是不是一个有着悠久历史传承的魔法家族啊？我和伊莉雅的年纪已经不小了，就算你告诉我们有一笔庞大的遗产等着我们继承我们也能承受得住。”
    对于这个世界的爱因兹贝伦家千夜一直非常好奇，趁着这个机会，他也想爱丽丝菲尔问出了自己的疑惑。
    “如果爱因兹贝伦家真的是一个有着悠久传承的家族你觉得我们还会住在这种普通的民居当中吗？而且就算真的有一大笔遗产这么多年也早就被我氪光了。”
    “......”
    听到爱丽丝菲尔的话后千夜瞬间无语了起来。
    爱丽丝菲尔的话并不是在开玩笑，作为警察的卫宫切嗣的抚恤金绝对是一笔非常庞大的数字，估计就算比起他们家的房子也丝毫不差，但那么大一笔钱在短短几年的时间内就被爱丽丝菲尔氪光。
    就算他们家和fate当中的爱因兹贝伦家一样，估计也经不住爱丽丝菲尔的挥霍。
    “看来赚钱的计划确实要提上日程了，否则的话将来说不定要和某个蓝毛伪娘一样，去某个大小姐家做管家还债了。”.
    第23章 fbi
    周一，帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备好了早饭后千夜便继续来到了咖啡店。
    毕竟他已经他已经答应了店长要帮忙看店，至于答应了平冢静去上学的事情，反正最低程度的出勤率他已经差不多达到了，接下来只要偶尔去一趟学校，然后想办法考试及格就可以了。
    千夜才刚收拾完，小兰和柯南便跑了进来。
    因为快要迟到的原因，两人甚至连招呼都没来得及和千夜打，匆匆忙忙的叫了两份三明治和两杯混喝咖啡吃完后便离开了。
    不过两人离开后千夜收拾餐桌的时候才发现，小兰的书包正躺在咖啡店的椅子上。
    以小兰认真的性格，绝对不可能因为没写完作业估计将书包落在咖啡店里。
    思考了一番后，千夜便准备去楼上的死神侦探事务所将小兰的书包交给毛利小五郎，让他去将书包送给自己的女儿，以此来缓解一下父女之间的关系。
    但或许是昨天晚上喝高了，到现在还没醒过来，千夜敲了半天的门房子里都没任何反应。
    稍微思考了一番后，千夜最终还是决定暂时关门，去将书包送还给小兰。
    毕竟连休休息日的时候店里都没多少客人，周一这种最为忙碌的时候就更不用说了。与其为了等待并不存在的客人浪费时间，还不如巩固一下小兰这个常客呢。
    用手机查了一下帝丹高中的位置，然后将地图全都记下来后，千夜便关上了咖啡店的门，朝目的地走了过去。
    虽然中途因为某些原因稍微多花费了一点时间，不过千夜还是在中午之前成功到达了帝丹高中。
    凭借着年轻的长相以及忽悠了整整两个世界的口才，千夜轻而易举的便混进了帝丹高中。
    他到达的时间有些不巧，恰好是学生们上课的时候，不过这样一来倒也剩下了千夜不少的麻烦。
    “真是青春呢。”
    看着操场上穿着短裤运动的少女们，千夜的脸上也不由得露出了一丝笑容。第一次，他对学校生活产生了一丝期待。
    “这位先生，如果你再继续盯着我们的学生看的话我就报警了奥。”
    千夜正饶有兴趣的盯着操场上运动着的少女们的时候，一个略带别扭的声音突然在他背后响了起来。
    转过身，一名穿着ol装扮，金发爆乳的外国女子便映入了千夜的眼中。
    从打扮上来看，对方好像是这所学校的老师，但盯着对方仔细打量了一番后，千夜还是发现了不寻常的地方。
    比如走路的时候双手摆动的幅度很小，重心也比一般人要向下几分，右手那修长的手指上有着一层奇怪的老茧。结合脑海当中柯南的剧情稍微回忆了一番后，千夜便记起了对方的身份。
    “朱蒂·斯泰林吗。”
    “朱蒂·斯泰林吗。”
    FBI搜查官，赤井秀一的前女友，为追查杀父仇人贝尔摩得而来到日本。到日本后化名为茱蒂·圣提米利翁到帝丹高中教书，担任毛利兰和铃木园子的英文教师。爱喝酒，对电子游戏非常着迷，枪法精准。
    虽然在许多米国电影当中fbi的形象都是神秘的探员，米国人民的坚实护盾，但实际上，fbi并没有电影当中的那么光伟正。
    态度强硬，动不动就将特工派到自己的地盘，在许多国家的心中，fbi其实就是流氓的代名词，甚至在米国人自己当中，fbi也不是什么受欢迎的组织。
    千夜上一世的时候也曾经和fbi打过许多次的招呼，对于这个组织，他自然也没什么好的感官。不过虽然非常讨厌fbi，但表面上却没有丝毫的表现。
    “抱歉，我是来帮朋友送书包的，今天早上她在我们家店里吃完早饭后不小心将书包落下了。不知道这位老师您认识毛利兰吗？”
    “毛利兰？奥，你说的是小兰啊，她正因为没带书包而犯愁呢，如果知道你将书包送过来的话她肯定会感激你的，说不定还会喜欢上你奥。”
    明白千夜并不是闯入学校的什么不良分子后，朱蒂的态度也稍微缓和了一些。
    毕竟她和小兰之间的关系还算不错，对小兰早上忘记带书包的事情也多少有些了解。
    “如果能被小兰这样善良的女孩子喜欢上的话肯定是上一辈子拯救了世界，不过可惜她现在已经有喜欢的人了，朱蒂老师，我还有事情要忙，能麻烦您将书包送给小兰吗，我去的话说不定会传出来什么很麻烦的传言呢？”
    千夜并不知道小兰所在的班级，就算知道了也还要花费时间去找。
    而且他亲自将书包送给小兰的话肯定会传出来许多不得了的传言，毕竟对于学习枯燥的高中生来说，最有趣的事情就是八卦。
    那些八卦对千夜虽然没什么影响，但对小兰却会造成很大的麻烦，所以千夜干脆直接将小兰的书包拜托给了朱蒂。
    “确实呢，如果是你这样的帅哥将书包送给小兰的话肯定会传出来什么相当不得了的传闻吧。”
    盯着千夜得脸看了一下后，朱蒂也点了点头。
    对于那些学生们的八卦能力她已经充分见识过了，如果让千夜这种程度的帅哥去给小兰送书包的话，估计肯定会传出来什么相当不得了的八卦。
    “好吧，那么小兰的书包就交给我吧。不过放心，我会告诉小兰是一个非常帅气的小帅哥将书包送来的。”
    “那就谢谢朱蒂老师了。”
    并没有在意朱蒂的话，为了防止继续深入下去和fbi扯上什么关系，礼貌的笑了笑后，千夜便道别离开了帝丹高中。
    不过他并没有注意到，自己离开后，朱蒂盯着他的背影脸上的表情逐渐变得严肃了起来.....
    ps：是我脸盲吗？感觉朱蒂和贝姐好像啊.
    第24章 人在家中坐，锅从天上来
    “喂，boss，我发现了一个非常可疑的家伙。”
    千夜离开后没多久，朱蒂便来到了一个人迹罕至的角落，拨通了某个电话号码。
    “朱蒂？你不是正在工作吗，在学校里还能遇到什么可疑的家伙？”
    电话另一头得人明显对朱蒂的话不是很相信，毕竟朱蒂现在正伪装身份在帝丹高中担任英语老师。现在正是她工作的时间，对方并不认为有什么可疑人物会进入一所普通的高中。
    他甚至有些怀疑，朱蒂最近是不是工作压力太大，产生了什么幻觉，正在思考要不要给朱蒂放一段时间的假。
    “不，那个家伙并不是学校里的人，因为我的学生将书包落在了他的店里，他是来帮忙送书包的。虽然外表看起来只是一个阳光帅气的青年，但在我和他打招呼的时候，他的身上有一瞬间散发出了比秀一还要恐怖的杀气。”
    千夜虽然认为自己并没有任何暴露的地方，但有些事情养成习惯之后总会下意识的执行。
    在朱蒂出现在了他背后的那一瞬间，他本能的释放出了一丝杀气，虽然瞬间便反应了过来，将杀气收了回去。但还是被作为fbi探员的朱蒂发现了一丝端倪。
    “那一瞬间我甚至产生了自己正在面对一只怪物的错觉，如果正面战斗的话，我敢肯定，自己绝对会被瞬间杀死！”
    朱蒂的话说完后，另一边也陷入了沉默当中。
    再怎么说，朱蒂也是fbi的精英探员，就算是最精锐的特种兵也不一定是她的对手。能够让她感到恐惧得人，实力就算比起他们的精锐赤井秀一应该也差不了多少了。
    “朱蒂探员，你能确定对方是黑衣组织得人吗？！”
    “是的，我非常确定。虽然对方身上并没有那些家伙身上那种冷漠，但他身上的味道和那个女人一模一样，尤其是脸上的笑容，和20年前的那个女人一模一样！”
    摘下眼镜，揉了揉太阳穴，电话另一头得人也感觉有些头疼了起来。
    本来他们还以为已经将那个组织的底细摸得差不多了，虽然那个组织的boss和二号人物朗姆的身份还没有调查清楚，但除此之外的人物身份基本上已经可以确定了。
    除了二号人物朗姆之外，组织里最优秀的杀手就是琴酒。
    不过琴酒的实力虽然恐怖，但他们也拥有实力不弱于对方的赤井秀一，这一次来到r本就是准备摸清对方在r本这边的关系后将对方一网打尽，然后拷问出组织boss和二号人物朗姆的身份。
    但他们还没开始行动，突然就冒出来了一个实力比琴酒更加恐怖的家伙。
    “等等，对方的感觉和贝尔摩德一样？！他的眼睛什么样子？”
    “等等，对方的感觉和贝尔摩德一样？！他的眼睛什么样子？”
    想到关于那个组织二号人物的传闻，电话另一边的人突然又激动了起来。
    他们fbi已经和那个组织交手了无数次，那个组织的底细基本上已经被他们摸得差不多了。如果对方真的有这样一个人物，按理来说应该早就被她们知道了才对。
    所以稍微想了一下后，他立刻便联想到了那个组织至今还没有暴露身份的二号人物。
    “眼睛？”
    回忆了一下千夜的眼睛后，朱蒂的眉头也皱了起来。
    “对方的眼睛看起来好像玻璃一样清澈透明，在那双眼睛之下，好像所有秘密都被看透了一样.....”
    “玻璃一样的眼睛，果然.....”
    并没有听到朱蒂后面的话，听到前面好像玻璃一样的眼镜后，对方便已经将千夜和心目中朗姆的形象划上了等号。
    “朱蒂，有拍到对方的照片吗？要不然将对方的样子画出来也行。如果我没猜错的话，对方应该就是组织的二号人物，朗姆！”
    “朗姆？！”
    回忆了一下fbi调查到的关于朗姆的传闻，朱蒂的眉头也皱了起来。
    对方给她的感觉和贝尔摩德一样，那么想来他应该也同样擅长易容术，这样一来关于朗姆的那些不同形象的传闻自然就解释的通了。虽然感觉对方的眼睛并不像是义眼，但说不定义眼的事情一开始就是那个组织甩出来的烟雾弹。
    而且自己的老大和对方交过无数次手，既然老大已经确定了对方的身份，她自然也没有反驳的必要。
    “没有，为了防止打草惊蛇，我并没有拍到对方的照片，不过校园里的监控应该有拍到对方的脸。”
    “很好，朱蒂，想办法弄到监控，然后传给我一份。另外注意不要打草惊蛇，说不定我们能通过这个家伙顺藤摸瓜找到组织的最终boss。”
    “是！”
    与此同时，回到了咖啡厅的千夜也莫名其妙的打了几个喷嚏。
    “怎么回事，感冒了吗？果然fbi的那群人都是扫把星呢，遇到了他们就没发生过什么好事。”.
    第25章 少年，和我学做菜吧
    去牙买加至少也得一个星期的时间，所以周二早上，千夜还是一如既往的来到了咖啡店当中。
    今天早上小兰和柯南倒是没由来吃早饭。
    毕竟就算是再有钱的人也不可能一直在外面吃，昨天只是因为起的有些晚了来不及准备早饭所以才在店里吃的早餐。
    不过虽然没到店里吃早饭，但小兰还是早早的到了店里，将一份便当当成答谢的礼物交给了千夜。
    看样子那个朱蒂确实将他的事情告诉了小兰。
    美少女花费了心思准备的便当，千夜自然没有拒绝的道理。当然，在收下了便当的同时他还不忘拓展了一番业务，以报答便当为借口，邀请小兰周六的时候到店里品尝一下他的手艺。
    虽然柯南那个小鬼全程都用想要杀人的眼光盯着他，但区区一个小鬼而已，又没办法对他做什么，千夜自然没把他放在心上。
    告别了小兰后，店里便再次安静了下来。
    或许是因为位置比较偏僻，也有可能是因为周围并没有发展起来，咖啡店的生意一直都不怎么样。整整一中午的时间，都没有任何一位客人光临。
    千夜确实喜欢安静的气氛，但一直站在那里也会无聊。
    趁着店里没人的时候，他也拿出笔记本写了起来。
    “靖子甚至还没反应过来.....”
    那些长篇巨著千夜确实没有写出来的兴趣，毕竟那些小说动辄就得几个月的时间，几个月之后说不定他早就实现一个亿的小目标走上人生巅峰了。
    但那些短篇或者中长篇的小说倒是没有问题。
    比如东野圭吾伽利略系列的第三部《嫌疑人X的献身》。
    该作讲述一个数学天才为了帮助一对母女隐藏杀害前夫的罪行，和警方展开了一连串的斗智，制造整个骗局的故事。
    该作同时获得直木奖和本格推理小说大奖，同时摘得“这本小说了不起”、“本格推理小说Top10”、“周刊文艺推理小说Top10”三大推理小说排行榜年度总冠军。
    最重要的是，这本小说总共只有15万字，而且还是千夜为数不多能够记住大概剧情的小说。
    经过一番深思熟虑后，千夜最终还是决定先将嫌疑人x的献身写出来。
    “呼，果然，写小说不是什么简单的事情呢。”
    虽然记得大概的剧情，但毕竟已经过去了好几辈子，能够记得的也就只有大概的剧情了。
    虽然记得大概的剧情，但毕竟已经过去了好几辈子，能够记得的也就只有大概的剧情了。
    将脑海当中的剧情写出来当成大纲后，其他的细节方面的事情都要千夜自己去思考，在某种程度上，和自己原创也差不了多少了。
    “唯独在这种时候我非常羡慕那些带着系统穿越的人啊。”
    整整一中午的时间，千夜也就写出来了一万多字。作为代价，他感觉两边的肩膀好像已经不属于自己了。
    毕竟咖啡店的吧台并不是为了打字设计的，坐一小会或许没什么问题，但坐的时间长了肯定会非常难受。
    “你好，请问店长在吗？”
    千夜正准备休息一下，泡杯咖啡继续写的时候，咖啡店的门被人推开，一名穿着和服，看起来好像贵妇一样的女人走了进来。
    “抱歉，店长有事去牙买加了。”
    虽然思路被对方打断了让千夜稍微有些不爽，但对方毕竟是客人，千夜倒也没有生气。
    “是吗，真是可惜，喝不到美味的咖啡了。不过既然来了一趟也不能就这么走了，这位服务员小哥，既然店长放心让你独自看店，想来应该是得到了店长的真传吧，能帮我泡一杯混喝咖啡吗？”
    “当然没为题，请稍等。”
    对于混和咖啡，千夜同样非常有自信。虽然比不上店长那种能够让人产生幻觉一般的味道，但也绝对比市面上那些咖啡厅里的服务员泡出来的咖啡要美味的多。
    因为店长信奉只有原始的东西才是最美味的，所以店里的咖啡豆全部都是现磨的。这样一来虽然浪费了许多时间，但冲泡出来的咖啡也加美味。
    当千叶将咖啡端上来的时候，已经是十几分钟以后的事情了。
    不过对方貌似已经来过店里几次，并没有抱怨等待的时间太长。
    “好香，让人有种放松的感觉呢。”
    轻轻抿了一口后，对方脸上顿时露出了一脸的享受。
    “呐，这位小哥，能请问一下你的年龄吗？”
    “我今年18岁了。”
    千叶自然不可能将自己的真实年龄说出去，未成年人虽然也能打工，但这种上学的时候未成年打工明显有些不太合适，为了避免不必要的麻烦，千夜直接报了自己伪造的年龄。
    “18岁？！真是有些不敢想象，18岁居然就能泡出这种美味的咖啡，你是从出生开始就在练习泡咖啡了吗。自我介绍一下，我的名字叫做乾日向子，是餐厅‘雾屋’的老板，少年，要和我学做菜吗？”.
    第26章 雾之女帝
    作为远月第80届毕业生，十杰第二席毕业的乾日向子在毕业之后就开了一家名为雾屋的餐厅。
    或许是因为对料理的热爱，也或许是因为她十杰第二席的名声，店开起来之后就迅速火了起来。尤其是周六周日的时候，从早到晚，甚至连一丝休息的时间都没有。
    所以在平时工作日的时候，她总会丢下自己的员工，在东京街头寻找一下隐藏的美味，同时也为自己的料理增加一丝灵感。
    今天，她也和往常一样在东京的街头闲逛了起来。
    不过逛了一中午，她都没有找到什么非常美味的料理。不过看了一下周围的环境，想起附近貌似有一家非常美味的咖啡厅后，乾日向子便临时改变了决定，先去那家咖啡厅喝上一杯咖啡。
    运气不好的时候连喝水都会塞牙缝，顶着太阳来到了咖啡厅后，迎接她的并不是那个看起来很有故事的绅士老板，而是一名看起来非常年轻的服务员。
    乾日向子承认，看到对方的时候她也稍微心动了一下，但长得帅和泡咖啡的水平又没什么关系。从对方口中得知老板并不在的时候，日向子内心就只剩下了无尽的失望。
    不过毕竟已经来了，为了不让自己白跑一趟，她还是决定尝试一下对方的手艺。
    当对方将一杯混喝咖啡端到她面前的时候，乾日向子瞬间就明白了，自己一天的霉运就是为了喝到这一杯咖啡。
    虽然和那个店长泡的比起来还有着一定的差距，但那个店长已经超越了人类所能达到的程度了。少年泡出来的咖啡绝对是乾日向子所喝过的人类所能泡出来的最美味的咖啡。
    看了一下对方看起来顶多不超过二十岁的年纪，乾日向子突然产生了一种挖墙脚的冲动。
    “自我介绍一下，我的名字叫做乾日向子，是餐厅‘雾屋’的老板，呐，少年，要和我学做菜吗？”
    “不要。”
    雾屋虽然才刚开了没几年，但因为主厨的水平和优雅的环境，经常能够登上美食杂志，按照这个趋势发展下去，就算成为米其林餐厅也不是不可能的事情。
    雾屋老板的邀请，对于年轻人来说应该是一件无法拒绝的事情才对，尤其是她乾日向子本人还是一个大美女的情况之下。
    但千夜就是不按套路出牌，听到他的回答后，乾日向子也露出了一丝错愕。
    “啊嘞？”
    “抱歉，我并没有成为一名厨师的打算。”
    千夜这一世的年龄才刚十五岁，未来有着无限的可能，尤其是他的脑海当中还有着三个世界的记忆，无论他选择什么职业都能成就一番事业。
    虽然千夜确实很喜欢料理，料理水平也相当不错，但他并没有打算将余生献给厨房的打算。
    虽然千夜确实很喜欢料理，料理水平也相当不错，但他并没有打算将余生献给厨房的打算。
    “唉？可是你的厨艺天赋非常强大，甚至比前辈还要厉害，如果进入料理行业发展的话将来甚至有可能超越远月度假村的堂岛先生，少年，你真的不思考一下吗？”
    “抱歉，你说的人我一个也不认识。”
    “......”
    “咳，少年，知道吗，料理行业其实是一个非常赚钱的行业，比如我，虽然才刚毕业几年的时间，但已经有了一家自己的餐厅了，收入比起那些会社的社长甚至还要高上许多。”
    乾日向子的话确实有那么一瞬间打动了千夜。
    目前为止，困扰着千夜最大的问题就是钱的问题。毕竟无论是伊莉雅的学费和生活费还是爱丽丝菲尔的氪金都是一笔巨大的支出。如果答应乾日向子的话钱的问题确实能够暂时解决。
    好在千夜的理智并没有消失，及时清醒了过来。
    餐饮行业确实很赚钱，一个餐厅的主厨每个月的工资甚至能够达到数百万甚至上千万，只要一年左右就能实现千夜一个亿的小目标。
    但比起千夜所知的其他行业，餐饮行业终究只能算是个弟弟。
    不说别的，光是千夜将正在写的嫌疑人X的献身发表出去后的版税估计就比一个主厨一年的收入还要多。
    “抱歉，虽然我确实很喜欢料理，但我的料理知识为了让家人露出笑容的。”
    “让客人们露出笑容也可以啊，看着客人们因为自己的料理而露出满脸幸福的模样，你就会产生一种发自内心的自豪感，到时候你一定会喜欢上厨师这个职业的。”
    “抱歉，我有心理洁癖，看到陌生人吃我做的料理我只会感觉非常不爽。”
    “......”
    “那换一个说法好了，少年，要不要和我来一场食戟呢？如果你输了就做我的徒弟，相反，如果你赢了的话就给你一张我们店的终生免费劵。我们家的店现在正在准备米其林的评选，米其林餐厅的终生免费劵奥，怎么样，要不要思考一下呢？”
    发现用普通方法貌似没办法撬动千夜的墙角后，乾日向子干脆直接耍起了小手段。
    毕竟再怎么说她也是雾屋的主厨，就算让千夜一只手也没有理由会输给千夜。
    “食戟？那是什么？”
    “.....”.
    第27章 色诱
    食戟是远月茶寮料理学园的传统。
    是为了解决学生之间的争端而制定出来的竞赛项目。
    伴随着远月学园影响的增大，食戟也逐渐扩散开来，许多从远月毕业的学生在遇到了问题的时候也习惯用食戟来解决。
    乾日向子也是一样，遇到了问题后，第一个想到的解决方法就是食戟。
    不过千夜又不是远月得人，听完了乾日向子对于食戟的解释后，当即便露出了一副看待智障的眼神。
    “抱歉，日向子小姐，我对于食戟并没有什么兴趣。”
    米其林餐厅的终生免费劵确实非常诱人，但千夜又不傻，他的厨艺水平确实算得上不错，比一般的厨师都要好上许多。但乾日向子可是远月的毕业生，而且还是第八十届十杰的第二席。
    千夜现在的水平估计连远月的一般毕业生都比不上，就更不要说十杰了。
    更重要的是乾日向子现在已经毕业许多年了，她的厨艺也早就已经不是刚刚毕业时候的程度了。
    千夜虽然没有去过雾屋，但毕竟是经常登上美食杂志的餐厅，雾屋的名字他还是听说过的。作为一家马上就要成为米其林餐厅的主厨，除非千夜脑子被驴踢了，否则压根就不会产生自己能够战胜对方的错觉。
    “唉？！赢了的话可是能够得到我们餐厅的终生免费劵奥。”
    “但是前提是赢了才能拿到吧。虽然我对自己的厨艺非常有信心，但还没有自大到认为自己能够战胜日向子小姐的程度呢。”
    “切，麻烦的小鬼。”
    乾日向子本来还想要通过终生免费卷让千夜头脑一热答应下来的，结果没想到千夜居然这么理智。
    “那么换一个条件吧，无论输赢你都能得到我们餐厅永久的免费卷，如果你赢了的话我无条件答应你的任何一个要求怎么样？”
    说着，乾日向子微微向前倾斜，趴在了柜台上。
    之前千夜还没注意到，日向子和服之下的身材居然这么火爆。
    伴随着她的动作，和服也无法将那一对巨大的棉花糖完全束缚，大片大片的雪白顿时暴露在了空气当中。
    看着乾日向子轻轻将一缕头发撂倒耳后的动作，千夜突然感觉店里的空气有些莫名其妙的燥热了起来。
    看着乾日向子轻轻将一缕头发撂倒耳后的动作，千夜突然感觉店里的空气有些莫名其妙的燥热了起来。
    “怎么回事，店里的空调坏了吗？”
    “怎么样，小弟弟，要不要思考一下？输了的话你并没有什么损失，但是赢了的话不仅能得到我们店里的免费卷，说不定还能直接走上人生巅峰奥。”
    “好，我同意了！”
    稍微思考了一下，发现确实和乾日向子说的一样，输了的话自己没有任何损失，顶多也就是多了一个富婆师傅而已，但赢了的话却能直接走上人生巅峰。
    于是千夜头脑一热，直接变答应了乾日向子的挑战。
    “很好，食戟的要求太麻烦，真要按照正式得来得到下个月，我们就一切从简吧，双方就是对方的检定员，我想小弟你应该不会作弊吧？”
    千夜答应了乾日向子的条件后，乾日向子身上那诱惑的感觉瞬间消失，好像打开了什么奇怪的开关一样，整个人的气势都变得凌厉了起来。
    就好像即将上战场的将军一样，就连千夜都感觉到了一丝紧张。
    “没有问题，对于作弊这种事情我还是不屑去做的，尤其是在一名漂亮的女士面前。”
    “就算夸我也不会给你让步奥。”
    或许是因为懒的原因，在厨房翻找了一番后，乾日向子很快便确定了食戟的题目。
    “真正的厨师哪怕是一根草也能做出美味的料理，厨房当中的东西虽然不是很多，但也足够做一顿美味的料理了。今天我们比赛的题目就定为鸡蛋，时间一个小时，裁判就是我们两个人没问题吧？”
    听到了乾日向子的题目后，千夜的表情也稍稍愣了一年。
    如果是其他题目的话千夜自然没有赢过乾日向子的信心，但鸡蛋这个题目却不一样。
    活了三辈子，千夜最擅长的东西就是蛋炒饭，他做出来的蛋炒饭就算是小当家来了也有着一战的信心，看着同样露出了胜券在握笑容的乾日向子，千夜的脸上也重新恢复了笑容。
    “没问题，日向子小姐，我会拿出来一道让你震惊的料理的。”
    “是吗，那我就拭目以待了！”
    互相挑衅了一番后，两人便分别来到了操作台，专心致志的制作起了自己的料理......
    第28章 会发光的料理
    食戟的时间虽然有着一个小时的时间，但无论是乾日向子还是千夜都用了不到半个小时的时间就完成了料理。
    “奥，没想到小弟你的速度还挺快的呢，不过有的时候速度太快反倒不好呢，只有经过认真烹调的料理才能算得上真正美味的料理。”
    毕竟他们现在所在的地方并不是专业的厨房，只是咖啡厅暂时做一些吃的东西的地方，所以两人的料理都没有盖上盖子。乾日向子只一眼便看到了千夜背后的一盘蛋炒饭。
    就算是堂岛银炒出来的蛋炒饭前日向子都不会紧张，毕竟蛋炒饭只是用米饭，鸡蛋和一些其他非常普通的食材炒出来的东西而已。
    千夜的那一盘蛋炒饭甚至连其他的佐料都没有，只有鸡蛋米饭和调料。
    乾日向子感觉自己已经胜券在握了。
    “放心吧，半个小时的时间已经足够了。这就是日向子小姐的料理吗？炸面包糠？”
    对于自己的料理千夜非常有信心，毕竟蛋炒饭这道菜他足足做了将近一百年的时间，就算是小当家来了，千夜也有信心让他吃的哭出来。
    “这是苏格兰秘制蛋，小子，你要学的东西还有很多呢。”
    乾日向子的料理千夜自然知道。
    苏格兰秘制蛋又不是满汉全席，在r本的餐厅里还是经常能够看到的，甚至今天早上千夜帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备的早餐就是这个。
    不过比起千夜早上直接在熟鸡蛋外面包了一层肉糜和面包糠放在油锅当中炸出来的苏格兰秘制蛋，乾日向子做出来的明显要高了好几个等级。
    用筷子轻轻一砰，面包糠便一阵抖动，她的苏格兰秘制蛋当中包裹的竟然是糖心蛋。
    “尝一下吧，这可是连远月的总帅都夸赞不觉得苏格兰秘制蛋奥。”
    对于自己的料理乾日向子也非常有信心。
    狮子搏兔亦用全力，虽然千夜只是一个没有经过专业学习的少年，但在面对着食戟的时候，乾日向子还是将自己的全部实力都拿了出来。
    这道苏格兰秘制蛋是当初她在参加秋季选拔最终决赛的时候的料理，正是凭借着这道料理，她才成为了第八十届十杰的第二席。
    虽然当初的时候和第一席的家伙稍微差了一些，但经过这么多年的完善，她已经将这道料理做到了接近完美的程度，乾日向子相信，如果将现在的这道料理放到当初的秋季选拔上，她绝对能够成为十杰的第一席。
    “确实非常美味呢，鸡蛋虽然是糖心的，但是却没有丝毫腥味，肉糜应该是用火腿做的，熏肉的味道和鸡蛋的味道完美的结合，在口腔当中形成了一股螺旋。果然不愧是能够成为星级餐厅主厨得人呢。”
    品尝了一下乾日向子的料理后，千夜瞬间就明白了自己和对方的差距。
    就好像渔船与巨轮一般，如果是其他题目的话，他现在就已经认输了。
    “嘛，不用灰心，毕竟我已经从远月毕业很多年了，厨艺水平自然比你们这戏年轻人要强得多。如果你能拜我为师，并且进入远月好好深造一番的话，将来超越我只是时间的问题而已。”
    这句话倒不是日向子在安慰千夜。
    这句话倒不是日向子在安慰千夜。
    通过之前的那一杯咖啡，乾日向子就已经感觉出了千夜在料理方面的天赋。
    才刚十几岁就能泡出来那种美味的咖啡，千夜的天赋绝对在她之上，不，千夜的天赋甚至还在远月那个站在了所有人顶点上的堂岛银之上。毕竟就算是那个堂岛银现在也泡不出来这种美味的咖啡。
    “不，并不是那个意思，日向子小姐还没品尝过我的料理呢，谁输谁赢还不一定呢。”
    “真是嘴硬呢，不过这一点我倒并不讨厌，作为一名厨师，最重要的就是永不放弃的决心。”
    一边说，乾日向子一边拿起了千夜的蛋炒饭，用勺子挖起一勺送进了自己的嘴里。
    毕竟在外面跑了一中午，她也有些饿了。
    千夜的料理虽然比不上她自己做的，但那金黄色的蛋炒饭看起来也很香的样子，当成午饭倒也还算说得过去。
    轻轻咀嚼了几下后，乾日向子的眉头逐渐皱了起来。
    和想象当中的味道不同，虽然只有鸡蛋和米饭，但她却品尝到了一种难以言喻的味道。
    将嘴里的米饭咽下去之后，她再次挖起了一勺送进了嘴里。
    这一次，她开始仔细的品尝了起来。
    “明明只有鸡蛋和米饭的味道，为什么.....”
    虽然和最顶级的和牛牛肉以及河豚等让人甚至想要将舌头一起吞下去的美味不同，蛋炒饭里只有米饭和鸡蛋混合的淡淡香气。但不知为何，乾日向子感觉手中的蛋炒饭好像比自己吃过的任何东西都要好吃。
    不知不觉间，那一盘蛋炒饭居然全都被她送进了嘴里。
    “这盘蛋炒饭让我想起了当初第一次做饭的时候，当初我之所以会喜欢上料理也是因为妈妈说过我的料理非常好吃。”
    将盘子放下后，乾日向子的脸上也露出了笑容。
    “我输了，真是没想到，区区一个小鬼料理水平居然这么高。这一次我确实输的心服口服。不过我是不会放弃的，下一次，下一次我绝对会赢过你！”
    并没有耍赖，乾日向子确确实实的展现出了一名优秀料理人应有的素质，非常洒脱的承认了自己的失败。
    不过千夜收拾了一下厨房，出去准备和乾日向子谈一下条件的时候才发现，她早就已经离开了咖啡厅。
    “......”
    “我的免费劵呢，我的条件呢？！”
    ps：图为苏格兰秘制蛋，今天早上刚尝试了一下，确实挺好吃的.
    第29章 我千夜就算饿死，从这里跳下去....
    第二天，周三，千夜还是一如既往的来到了咖啡厅，收拾好后将营业中的牌子转了过来。
    虽然没能拿到本来说好的雾屋的众生免费劵让千夜有些遗憾，不过他也没什么损失，所以日子照常还是那个样子。
    小兰今天早上并没有过来，不过小兰的父亲毛利小五郎倒是过来吃了一顿早餐。
    趁着对方吃早餐的功夫，千夜也和对方聊了一会。
    虽然毛利小五郎这个人确实有些喜欢吹牛，但倒也没有动漫当中表现的那么不堪，毕竟是曾经作为警部的人，毛利小五郎确实有着一定的实力。
    不过倒也没有网上的那些沙雕网友们吹得那么过分，至少千夜敢肯定，他绝对不会是什么CIA、FBI的特工。
    毛利小五郎离开后没多长时间，千夜正准备拿出电脑继续码字的时候，便利的门便再次被人推开。
    来人身着一身浅棕色的和服，外面披着一件黑色的外衣，头发和胡子都以花白，左眼上有着一道巨大的伤痕。
    比起往常出入咖啡店的各种美少女，来人的画风明显更加偏向欧美系。
    “这位客人，我们店长有事去牙买加了，如果要收保护费的话请等我们店长回来再说。”
    “......”
    “虽然老夫长得有些凶恶，但并不是黑涩会得人。”
    听到千夜的话后，来人也无语了起来。不过他貌似经常被误认成黑涩会，对千夜的话倒也没有生气。
    找了个座位坐下来后，便拿起菜单看了起来。
    “麻烦给我来一杯混喝咖啡和一份蛋炒饭。”
    “没问题，请稍等一下。”
    菜单上其实本来就有蛋炒饭这种东西，不过因为来咖啡厅的人大多都是为了喝咖啡，在加上客人们还没来得及看菜单店长就自顾自的推销起了自己擅长的混喝咖啡，所以一般很少有人会注意到最后一页的蛋炒饭。
    不过来人到是因为凶恶的长相让千夜没来得及介绍咖啡而发现了菜单最后一页的隐藏福利。
    很快，千夜便将蛋炒饭和咖啡端了上来。
    轻轻品尝了一下咖啡的味道后，来人的脸上也露出了一丝惊讶。
    不过对方貌似也是老板的常客，对于千夜泡出来的咖啡并没有感到太过震惊，品尝了几口之后，便将咖啡放到了一边，拿起勺子轻轻品尝起了千夜的蛋炒饭。
    第一口，对方也和乾日向子一样，轻轻皱起了眉头，好像蛋炒饭的味道并不和他的心意一样，不过咀嚼了几口之后，他的脸上也露出了一丝惊愕。
    第一口，对方也和乾日向子一样，轻轻皱起了眉头，好像蛋炒饭的味道并不和他的心意一样，不过咀嚼了几口之后，他的脸上也露出了一丝惊愕。
    很快，勺子便再次伸了出去，并且速度越来越快，不一会的时间一整盘蛋炒饭便被对方彻底消灭。
    将一盘蛋炒饭全部消灭之后，对方便好像受到了什么刺激一样，用肌肉将身上的衣服全都撑碎。
    虽然有些好奇一个须发皆白的老头子到底为什么保持着这么强健的肌肉，甚至能够将那身看起来就非常高档的和服直接撑碎，但这和千夜并没有什么关系。
    看到对方在店里直接脱光衣服后，千夜便非常友好的帮对方联系了一下警察局。
    “喂，你好，是警察吗，我们店里出现了一名变态.....”
    “等等，小伙子，我并不是什么暴露狂。”
    “我没说您是暴露狂，还有，能麻烦您先把衣服穿起来再说这话吗？”
    对方或许是早有预料，尴尬的咳嗽了一声后，便从身边的包里拿出了另外一套衣服套在了身上。
    “咳，自我介绍一下，我的名字叫做薙切仙左卫门，是远月茶寮料理学园的理事长，小家伙，有没有兴趣到远月学习一段时间，以你的水平，如果加入元月的话可以直接让你和十杰进行食戟，得到十杰的席位奥。”
    千夜又不傻，听到对方的话后瞬间便知道了对方应该和昨天那个女神经乾日向子是一伙的。
    “打了老的来了小的吗，你们料理人都这么麻烦的吗？”
    “不，我并不是日向子的长辈，只是昨天她输给你之后便拜托我调查了一番你的资料。看到你只有十五岁后，老夫便起了爱才之心。要知道能够在十五岁的年纪在料理方面战胜远月毕业生的人可不多，不，应该说从来都没有过。”
    说着，老头的表情也变得严肃了起来。
    “你的天赋十分强大，或许你自己都没有感觉到，但能够在没有经过任何专业学习的情况下达到这种程度，你将来或许能够改变整个料理界！”
    老头子虽然说得好像很燃的样子，但千叶所能感觉到的就只有中二。
    “抱歉，老人家，我对于料理并没有什么兴趣。”
    “老夫有两个长得非常漂亮的孙女。”
    老人或许是早就猜到了千夜的态度，露出一副果然如此的模样后，直接从怀里掏出了两张美少女的照片。
    看了一下照片上那两个无论身材形貌都不在平冢静之下的美女，千夜脸上的表情也变得严肃了起来。
    “爷爷，我想学料理！”.
    第30章 真香
    活了这么多年，薙切仙左卫门也曾经遇见过不少天赋异禀的料理人。
    远月度假村的堂岛银，他的女婿薙切蓟，和他们同届的那个让人头疼的才波诚一郎，以及各届十杰的第一名，甚至他的两个孙女，无不都是被人称为天才的存在。
    他们在料理方面都有着非凡的天赋，离开远月后，肯定会在料理界闯出一片属于自己的天地。
    但和千夜比起来他们就显得有些黯淡了。
    哪怕是被称为鬼才的才波诚一郎，在十五岁的时候也不可能做得出来这种能够让他都感到震惊的料理。
    虽然只是一盘普通的蛋炒饭，但这盘蛋炒饭在薙切仙左卫门活了这么长时间尝过的所有料理当中也绝对能够排的上前几名。
    这还只是千夜在没有经过系统学习的情况下做出来的，薙切仙左卫门甚至有些不敢想象，去远月学习一番后千夜的料理水平究竟会达到什么样的程度。
    “或许这个孩子能够成为对付薙切蓟的秘密武器呢。”
    想到自己那个正躲在暗中搞事情的女婿，薙切仙左卫门看向千夜的视线顿时更加热烈了起来。
    搞得千夜还以为这个老头子有什么特殊的嗜好，不着痕迹的拉开了和他之间的距离。
    “咳，小子，想要娶到我的孙女可不是那么容易的事情。我们薙切家世世代代都是料理人，所以想要娶到我们薙切家的人，必须在料理方面获胜才行。你的蛋炒饭虽然做的很好吃，但我听日向子说，你在其他方面貌似并不怎么擅长呢。怎么样，要不要加入远月学习一段时间？”
    说了半天后，薙切仙左卫门终于回到了主题上。
    “抱歉，爷爷，虽然我也很想去远月学习，但既然调查过我的情况那么您应该知道，我们家的情况.....而且我的厨艺虽然比起远月的毕业生们还差上一些，但也绝对不是那些学生们能比得上的。”
    千夜确实被薙切仙左卫门的两个孙女所打动了，但他不可能为了两个女生就直接放弃了自己的前程。
    他的脑海当中有着无数其他世界的知识，不说别的，光是吧line和qq之类的聊天软件做出来就足以让他赚到堪比整个远月的钱了。
    这个世界的智能机已经兴起来了，聊天软件也有很多，前几天千夜和伊莉雅聊天的时候还用过。但那个软件就只能聊天而已，除了不用花钱之外，和短信没什么区别。
    既不能发送表情包，也不能发语音，视频通话之类的就更不用说了。
    所以千夜正准备将嫌疑人X的献身写完后用稿费开发一款类似于qq的聊天软件。
    “确实，这倒是我考虑不周了，以你的厨艺水平，比起远月的那些代课老师也差不了多少了。”
    “确实，这倒是我考虑不周了，以你的厨艺水平，比起远月的那些代课老师也差不了多少了。”
    虽然乾日向子说过千夜除了蛋炒饭之外其他料理都做得很普通，但这个普通只是相对于乾日向子来说。
    虽然她自己没什么感觉，或许是因为有些天然呆的原因，但在80届的毕业生当中，乾日向子这个第二席的厨艺反倒是进步的最快的。她现在的厨艺已经不比同样年龄的堂岛银差了。
    她的普通对一般人来说已经非常厉害了。
    “那么换一个条件好了，小家伙，要不要来远月担任荣誉导师呢？”
    “荣誉导师？”
    “是的，和普通导师不同，平时并不需要待在远月当中，只有在重要活动，比如秋季选拔之类的重要活动的时候出场一下就可以了。有工资的奥。”
    “没问题，爷爷，我答应了！”
    听到什么都不用干就有工资拿后，千夜毫不犹豫的同意了下来。
    虽然总感觉薙切仙左卫门这个老头子好像有什么针对他的阴谋一样，但反正他有没有什么值得对方算计的东西。
    “臭小子，我的孙女你都还没见过呢，这个爷爷叫的还为时过早了。”
    看着自己刚说完工资的事情千夜立刻就答应了的模样，薙切仙左卫门也露出了一丝好笑。
    “先给你说好了，我们薙切家并不兴包办婚姻那一套，你想要追我孙女的话只能依靠自己的实力。我的那两个孙女可都不是什么简单的角色，没什么实力的话可没办法打动她们。”
    如果可以的话薙切仙左卫门的确希望千夜能够娶爱丽丝或者绘里奈中的一个。
    毕竟他调查了一番千夜的消息，对于千夜的人品也有了一定的了解。
    阳光，开朗，善良，积极，虽然有一段时间做过不良少年，但很快便迷途知返，重新找回了自己。
    “等你有时间就到远月来签一下合同吧，虽然我们也算是熟人了，但必要的手续还是要走一下的。等你到远月的时候顺便将我的孙女介绍给你认识一下。”
    “没问题，那我就提前谢过爷爷了。”
    “臭小子，都说了不要叫我爷爷。在你还没有攻略爱丽丝或者绘里奈之前，给我和其他人一样叫我总帅！”.
    第31章 贝尔摩德的邀请
    因为答应了店长帮忙看店的原因，千夜暂时没办法离开，到远月去千签订合同。
    薙切仙左卫门对此也表示了理解，约定了一个时间，将自己的名片留给千夜后便离开了咖啡店。
    “欢迎....欢迎光临，请问您需要点什么呢？”
    今天店里的生意貌似还不错，薙切仙左卫门离开后没多长时间，店里便再次走进来一个客人。
    看到陌生的面孔千夜下意识的打了个招呼，但话还没说完，就从对方的身上闻到了一股熟悉的味道。
    稍微回忆了一下后千夜便想了起来，这股味道正是周末的时候在贝尔摩德闻到的香水和鲜血所混合的味道。
    盯着对方得脸看了一下后，千夜果然发现了易容的痕迹。
    不过拆穿对方对他并没有什么好处，虽然发现了对方的身份，但既然对方没有主动暴露的打算，千夜也没有主动拆穿对方。装出一副什么都没发生的样子，千夜将菜单递了过去。
    “和上次一样。”
    “蓝山咖啡吗，请稍等.....”
    听到了对方的话后，千夜下意识的回忆了一下上一次见面时候的场景，将贝尔摩德上一次在店里点的咖啡名字说了出来。
    看着贝尔摩德脸上露出的那一丝错愕以及戏谑，千夜这才反应过来，自己好像被套路了。
    “果然，千夜小弟你已经发现了我的伪装了。我有些好奇，你究竟是怎么看出来的呢？”
    对于自己的伪装贝尔摩德还是很有自信的。
    毕竟她的易容术可是和世界最顶级的魔术师黑羽盗一学的，除了她自己主动暴露的情况之外，还从来没有被别人拆穿过。
    这一次她本来打算用伪装出来的身份接触一下千夜，试探一下他的底细，看看他到底和FBI以及CIA等组织有没有关系。如果没什么意外的话将用这个身份暂时将千夜拉进组织的外围。
    结果才刚一走进店里，看到她的千夜便露出了一丝惊愕的表情。
    她之前已经调查过了，自己伪装出来的这个身份和千夜并没有什么接触，千夜脸上所露出的那一丝惊愕肯定是因为发现了什么不得了的事情。
    除了自己的真实身份之外，贝尔摩德实在想不出还有什么事情能够让千夜惊愕的。
    稍微试探了一下，千夜果然已经看穿了她的伪装。
    稍微试探了一下，千夜果然已经看穿了她的伪装。
    除了她的老师黑羽盗一以及同门的师妹腾峰有希子之外至今还没有人能够看穿她的易容呢。
    “克丽丝小姐的易容确实非常完美，单从外表看的话几乎看不出来任何的破绽，但每个人身上的味道都是不同的。”
    “味道？”
    低头在自己身上轻轻闻了一下后，贝尔摩德的眉头逐渐皱了起来。
    她学习易容术的目的就是为了潜入各种场所完成任务，对于身上的味道自然非常注重，在易容成某个人之前她都会进行一番详细的调查，平时的生活习惯，喜欢的香水味道，她都会尽量的模仿。
    按理来说应该并不存在身体味道方面的破绽才对。
    “是的，不过我指的并不是香水的味道，而是因为长期的生活环境所造成的味道。比如克丽丝小姐身上火药和鲜血的味道，哪怕香水的味道也无法掩盖过去。”
    “火药和鲜血的味道？千夜小弟果然不是什么普通人呢。那么有什么办法能够将这种味道掩盖住呢？”
    稍微楞了一下后，贝尔摩德脸上也露出了笑容。
    通过刚才千夜说起火药和鲜血两个词语的时候露出的表情，贝尔摩德就已经判断了出来，他绝对不是FBI或者CIA得人。
    这并不是单纯的女性直觉，作为FBI或者CIA的探员即使在潜伏在了恐怖分子当中内心依旧还会下意识的将自己归类于正义的一方。
    哪怕是赤井秀一那种在组织里待了数年的时间，几乎已经和组织同化的人也没办法改变这一点，在杀人的时候他们的眼神当中仍然会流露出不忍的神色。
    但刚刚千夜提起火药和鲜血两个字的时候脸上只有冷漠，和琴酒如出一辙的冷漠。
    这是一个将自己当成正义一方得人绝对不可能做到的事情。
    “没办法掩盖，这种味道一旦形成就永远无法消除。”
    虽然贝尔摩德现在用的是某个男性的外貌，但笑起来后仍然让人有种心跳加速的感觉。
    感觉自己的取向可能受到了一丝影响后，千夜赶忙将脑袋转向了一边。
    “不过也不用太担心，除非鼻子特别灵敏，并且见过克丽丝小姐，否则不会那么容易发现的。”
    “这倒也是，那么千夜小弟，不知道你有没有兴趣换一个工作呢？”.
    第32章 万恶的资本主义
    最终千夜还是没有答应贝尔摩德的邀请。
    前两世的经验以及让千夜明白了，反派开始的时候或许很风光，但最终还是没办法逃脱被主角推倒的命运。
    对此贝尔摩德虽然有些遗憾，但也没有太过在意，并和那些电影当中一样，用千夜的家人做威胁，让他必须加入组织才行。
    毕竟她又不是什么傻瓜，那个样子或许的确能让千夜加入组织，但也肯定会让千夜心中留下芥蒂，先不说能不能为组织好好工作，估计不暗中出卖组织就已经是好的了。
    贝尔摩德离开后，千夜的生活便回归了日常。
    早上和小兰打个招呼，中午帮樱岛麻衣准备一下料理，下午的时候和霞之丘诗羽讨论一下小说的剧情。虽然珈百璃经常打着传播信仰的借口来店里蹭吃蹭喝，但这样的生活千夜倒也并不讨厌。
    不知不觉中，时间便已经到了周五。
    去牙买加购买咖啡豆的店长也回到了日本。
    将咖啡豆搬到仓库后，老板便拿起这几天的账单看了起来。
    “真不愧是千夜君呢，当初将千夜君留下的决定果然是对的，这一个星期的营业额比平时一个月的营业额都要多。”
    千夜本来还以为店长会因为这一个星期都没什么客人而生气，但看完了账单后，老板不仅没有生气，反倒露出了一脸欣慰的模样。
    “.....”
    “店长，我能问一下，店里的营业额真的能够达到收支平衡吗？”
    这一个星期的时间总共也就来了不到二十位客人，哪怕加上樱岛麻衣和霞之丘诗羽这种整天来咖啡店里的人营业额总共也不到五万日元。
    不说咖啡都得原料之类的钱，估计光是这家店的租金一个星期都不止五万元。
    “盈利？开咖啡店为什么要盈利呢？”
    听到千夜的疑问后，店长反倒露出了一脸的惊讶。
    “千夜君，或许你误会了，我开咖啡店的目的并不是为了盈利。只是因为我喜欢喝咖啡，喜欢泡咖啡，想要将自己泡的咖啡分享给其他人品尝所以才开了这家咖啡店。从一开始我就没有想过盈利的事情。”
    “......”
    “那么店长，这家店究竟是怎么坚持下去的呢？周围虽然不是很繁华，但毕竟是在千代田区，店铺的租金每个月都是一笔巨大的支出吧？”
    “那么店长，这家店究竟是怎么坚持下去的呢？周围虽然不是很繁华，但毕竟是在千代田区，店铺的租金每个月都是一笔巨大的支出吧？”
    虽然店长的话确实非常让人憧憬，让人不由感慨这样的生活才是真正的生活。但千夜有些好奇，在完全没有收入的情况下，店长究竟是怎么坚持下来的。
    “其实这家咖啡店的地方是我自己的，除此之外，我还有十栋房产，平时主要靠出租房子来赚钱。”
    “......”
    听到店长的话后，千夜瞬间无语了起来。
    在千代田区拥有一处房产就已经能算得上土豪了，但店长却拥有整整十栋。
    千代田区的房价比起华夏首都也丝毫不差，一般程度的房子租出去一个月也要七八万日元，十栋房子，每个月的租金都是一个天文数字。
    除了沉默之外，千夜一时之间经找不到其他应对的方式。
    和店长交流了一番后，千夜只感觉身心俱疲，就连成为了远月学院荣誉导师的兴奋都被冲淡了许多，整个人都好像失去了奋斗的动力一般。
    看到了千夜好像受到了打击后，店长也非常体恤的给千夜放了一天的假。
    虽然答应了小兰周末要报答她的便当，但周六千夜还要去远月签合同，所以小兰的事情只能暂时推到周日了。反正周末这个词本来就是指的周六和周日两天，想来以小兰那种温柔的性格也不会生气。
    周六一早，帮自己的母亲河妹妹准备好早餐，并帮樱岛麻衣准备了一份便当，拜托伊莉雅帮忙送过去后，千夜便朝远月学院赶了过去。
    远月学院全称远月茶寮料理学园，和华夏的新东方学院一样，并称亚洲的两大贵族料理学校。
    学院设有中等部与高等部，和普通的学校一样，实行3年制，但是进级毕业非常难，毕业率在10%以下。按照薙切仙左卫门的话““99%的人是为了磨练1%的人的弃子”。
    据说去年812名一年级学生，只有76人升入二年级。能升入3年级到毕业的学生屈指可数。而远月的品牌效应也正来源于此，只要能撑到毕业就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。
    花费了一中午的时间，倒了无数趟公交车，千夜终于到达了远月学院所在的地方。
    看着整整占据了一片山的远月学院，千夜瞬间无语了起来。
    “或许这就是有钱人吧.....”
    ps：感谢大佬的打赏，不过最近两天医院里正在组织晚会，周日加更。.
    第33章 并不是所有的金毛都是败犬
    远月学院虽然有着学院的名字，但千夜感觉叫做庄园反倒更加合适。
    整整一座山林的地方全部都是远月的建筑，看着面前宏伟的学院，千夜终于明白了什么叫做贵族学校。
    不过有的时候建筑面积太大也不是什么好事，虽然薙切仙左卫门之前已经给过他远月的地图了，但千夜找了半天都没能找到所谓的总帅办公室。
    “那个.....你们好，请问.....”
    找了半天后，千夜顿时有些怀念起了第一世的时候用过的那些导航地图。
    这个世界虽然智能机也兴了起来，但各种app都还停留在非常原始的程度，除了几个视频软件和聊天软件之外就只有手机附带的各种闹钟日历，游戏方面更是只有贪吃蛇扫雷等最基本的游戏。
    “感觉貌似找到了下一步要干的事情了。”
    想到阴阳师和fgo那种一年就磕了几十个亿，全球收入能够达到五十亿的手游，千夜的心也火热了起来。
    不过开发手游是之后的事情，千夜现在的首要目标还是找到薙切仙左卫门，和对方签订远月荣誉导师的合同。
    感觉凭借自己的能力今天下午也不一定能找到后，千夜非常干脆的寻找起了帮助。
    走进距离自己最近的一栋大楼后，千夜再次被远月的财大气粗狠狠的震撼了一把。
    整栋大楼的一层就是一个巨大的厨房，料理台上摆放着各种餐具，在灯光的照耀下散发着耀眼的光芒，一看就是精品中的精品。整个房间当中的料理台和厨具加起来估计都能赶得上千夜的小目标了。
    “你就是爷爷介绍过来的人吗？”
    房间虽然很大，但是整个房间当中只有两名非常年轻的少女。
    其中一名正是之前薙切仙左卫门向千夜介绍过的他的孙女薙切绘里奈，至于另一名粉红色头发的女生看起来好像是薙切绘里奈的秘书的样子。
    “是的，我就是薙切老爷子介绍过来的人。”
    稍微思考了一下千夜便明白了过来，估计是薙切仙左卫门想要给他创造机会，所以提前让薙切绘里奈在这边等着他。
    不过千夜稍微有些搞不明白的是，薙切仙左卫门那个家伙是怎么知道他肯定会出现在这里的。
    “估计那个老家伙也和某个倒吊男一样，在学院里到处都安装了摄像头吧。”
    暗中对薙切仙左卫门诽谤了一番后，千夜的脸上还是露出了迷人的笑容。
    毕竟薙切绘里奈怎么说也是白富美，如果能够攻略她的话就能直接走上人生巅峰，什么小目标之类的完全可以扔到一边。
    “你就是薙切绘里奈小姐吧，初次见面.....”
    “哼，就算你讨好我也没有任何用处，如果不能拿出来让我足够满意的料理，我是绝对不会认可你的！”
    “哼，就算你讨好我也没有任何用处，如果不能拿出来让我足够满意的料理，我是绝对不会认可你的！”
    但让千夜有些意外地是，看到他的笑容后，薙切绘里奈丝毫没有害羞的模样，反倒是露出了一脸的不爽，有些恨恨的朝他瞪了过来。
    “嗯？什么意思？薙切小姐的意思是要和我进行食戟？”
    听到薙切绘里奈的话后，千夜还以为对方要和自己进行食戟，虽然有些无奈，但对方毕竟是薙切仙左卫门的孙女，稍微思考了一下后，千夜最终还是同意了下来。
    “食戟？！像你这种家伙居然敢向绘里奈大小姐提出食戟！”
    听到了千夜的话后，薙切绘里奈身边的那个小秘书顿时便露出了一脸的愤怒。
    看到秘书子的表情后，千夜也反映了过来，自己好像误会了些什么。
    不过千夜还没来得及解释，薙切绘里奈便便愤怒的将双手环抱了起来。
    “奥，不得不说，你很有胆量呢。虽然平时想要向我进行挑战的话必须提前预约，排队甚至要排到明年，不过你这种走后门的家伙确实激怒我了，今天就让你明白一下我们之间的差距好了！”
    “走后门什么的.....明明是老头子让我来的.....”
    薙切绘里奈的身材本来就非常火爆，伴随着她的动作，一对巨大的棉花糖更是显眼了起来。
    为了防止出现什么必须弯腰掩饰的动作，千夜赶忙将视线转到了另一边。
    “哼，多说无用。如果我赢了的话你就自动离开远月！”
    “没问题，那么如果我赢了呢？”
    “你不可能赢！不，应该说这场比赛的结果从一开始就已经注定了，你还不知道自己面前的人是谁吧？”
    薙切绘里奈还没说话，一旁的秘书子便冷哼了一声，宛若一只高傲的白天鹅一般，将脑袋高高的抬了起来。
    “没错，这位就是以一年级的身份就成为了远月的十杰，“神之舌”的持有者，那个‘美食魔王’的孙女，一句话甚至能左右一家餐厅生死的薙切绘里奈小姐！”
    “好厉害，不过秘书子小姐，说出这么中二的话你不感觉羞耻吗？”
    虽然秘书子的介绍好像很厉害的样子，但千夜总感觉有种中二的感觉。
    “我的名字叫做新户绯沙子，才不是什么秘书子呢！”
    听到千夜的话后，秘书子的脸色瞬间变得红润了起来，也不知是因为刚才的话让她感觉到了羞耻还是秘书子这个外号让她感觉有些愤怒。
    “是是，我知道了，那么绘里奈小姐，如果我赢了的话，就让这位新户秘书子小姐成为我的助手如何？”
    “是新户绯沙子！秘书子是什么鬼！！”.
    第34章 真男人从不畏惧挑战
    新户绯沙子虽然是薙切绘里奈的秘书，但两人之间的关系却非常好，听到了千夜的话后，薙切绘里奈的眉头顿时便皱了起来。
    如果这是游戏的话，估计薙切绘里奈的脑袋上已经冒出来好感度-10的字样了。
    “不可能，食戟是我们之间的事情，不能牵扯到其他人，如果我输了的话，那我就做你的秘书好了！”
    薙切绘里奈对自己的实力非常自信，虽然她现在只是十杰的第十席，但那也只是因为资历而已，她并不认为自己的实力比前面九个人差。
    如果真枪实弹的比试一场的话，谁输谁赢还不一定呢。
    对于自己和千夜的这场食戟，从一开始薙切绘里奈就不认为自己会输。
    “绘里奈大小姐.....”
    秘书子虽然也并不感觉绘里奈会输，但是看到绘里奈为了她甘愿牺牲自己的模样，秘书子还是感动的一塌糊涂。
    “没关系的，绘里奈大小姐，我.....”
    “好了，秘书子，这是我和这个家伙的食戟，你就不用掺和进来了。”
    “绘里奈大小姐.....”
    听到薙切绘里奈对自己的称呼后，秘书子的脸色也逐渐黑了起来。如果不是从小受到的良好教育的话，估计她现在已经冲过去教训千夜一顿了。
    “奥，刚刚好像听到了什么有趣的事情呢。正好食戟的裁判需要三个人，如果不介意的话，能让我和堂岛先生担任这一次食戟的裁判吗？”
    “总....总帅！！”
    秘书子正打算纠正薙切绘里奈的错误时，厨房内再次走进来了两个人。
    一个是穿着和服，须发皆白的老头，另外一个则是一身西装，留着板寸头，肌肉的棱角将西装撑破，比起健美先生也丝毫不差的中年男子。
    看到两人后，无论是薙切绘里奈还是秘书子都有些紧张了起来。
    因为这两人正是远月财阀的总帅薙切仙左卫门和远月度假村的理事堂岛银。
    “绘里奈小姐和别人的食戟吗，正好我也很久没尝过绘里奈小姐的厨艺了。”
    “爷爷，堂岛先生。”
    看到了薙切仙左卫门和堂岛银后，薙切绘里奈也有些紧张了起来。
    毕竟赢过千夜很简单，只要稍微认真一下就能做到，但薙切仙左卫门和堂岛银做裁判的话就不光光是赢过千夜那么简单了。
    两人担任裁判的话，重点就变成了拿出能够让两人满意的料理。
    让远月总帅，有着‘美食魔王’称号的薙切仙左卫门和站在了所有料理人顶点位置的堂岛银满意可没有战胜千夜那么简单。
    “为什么区区一个插班生会让总帅和堂岛先生担任裁判啊！这家伙到底是什么来历？！”
    “为什么区区一个插班生会让总帅和堂岛先生担任裁判啊！这家伙到底是什么来历？！”
    “插班生？”
    听到了秘书子的话后，薙切仙左卫门和堂岛银脸上的表情顿时变得有些精彩了起来。
    本来两人还以为薙切绘里奈发现了身为同龄人的千夜成为了远月的荣誉导师后有些不服气，所以向对方提起了挑战。但情况貌似和他们想的有些不一样，薙切绘里奈和新户绯沙子好像误会了些什么。
    不过薙切仙左卫门倒是没有阻止两人食戟的意思。
    薙切绘里奈的厨艺水平确实很高，而且由于小时候薙切蓟的教育，在同龄人当中罕有能够和她相提并论的。也正是因为如此，导致了她的性格有些自大了起来。
    或许她自己并没有发现，但实际上她的厨艺已经许久没有进步过了。让她在千夜手中吃一个亏也不是没有任何好处。
    至于千夜输给绘里奈，无论是堂岛银还是薙切仙左卫门都没有想过。
    毕竟再怎么说千夜也是赢了乾日向子得人，薙切绘里奈的厨艺水平确实很高，但距离乾日向子这个从远月毕业了许多年的毕业生还是有着一定的差距。
    “没为题，既然爷爷和堂岛先生原意做裁判的话那就再好不过了。”
    薙切绘里奈虽然紧张，但却没有丝毫的胆怯，毕竟能够让薙切仙左卫门和堂岛银指导的机会可不多，她自然不会放弃这一次的机会。
    “食戟的题词是蛋，时间为一个小时，没有问题吧？”
    “主题是蛋？”
    听到薙切绘里奈的题目后，薙切仙左卫门和堂岛银对视了一眼后，脸上的表情有些莫名了起来。
    “对了，这一次食戟的赌注是什么？”
    作为比赛，食戟自然是有赌注的，因为有些好奇，薙切仙左卫门向旁边的秘书子问了一句。
    “如果绘里奈小姐赢了的话那么那个家伙就自动退出远月，如果那个家伙赢了的话绘里奈小姐就担任她的秘书。”
    毕竟是总帅的问话，虽然感觉千夜的身份不一般，但秘书子还是如实的回答了起来。
    “......”
    听到秘书子的话后，薙切仙左卫门得脸顿时黑了起来，他已经有些后悔刚刚没有阻止两人之间的食戟了。
    “那个该死的臭小子，没想到下手的速度这么快！”
    薙切仙左卫门的话并没有说出来，所以一旁的秘书子看到的是自己说完两人之间的赌注后薙切仙左卫门的脸色便变得难看了起来。
    “糟糕，这个混蛋的身份好像真的不简单！总帅和堂岛先生之所以会过来做裁判该不是为了帮那个家伙开后门吧？！”
    脑补了一番后，秘书子顿时便对料理台上的薙切绘里奈担心了起来.......
    第35章 请叫我小当家
    这一次，千夜并没有做蛋炒饭。
    根据薙切仙左卫门的介绍，薙切绘里奈因为小时候受到了自己父亲的影响，对于料理的外表相当严苛。
    哪怕千夜做出来的蛋炒饭能够征服她的味蕾，恐怕她也不会愿意承认自己输给了千夜。想要让她输的心服口服就必须拿出外貌足够华丽，并且能够征服她味蕾的料理。
    毕竟想要攻略这种傲娇的大小姐首先要做得就是将她彻底打败，在她的内心留下足够深刻的印象。
    稍微思考了一下后，千夜便选择了曾经看过的动漫中华小当家当中的三蛋烧麦。
    虽然三蛋烧麦并不向蛋炒饭一样，做了无数年，但烧麦作为华夏传统的美食，在吃蛋炒饭吃腻了的时候千夜偶尔也会做上一两次。
    千夜的三蛋烧麦虽然比不上小当家本人做的，但比起薙切绘里奈却绝对要强上许多。
    和上一次与乾日向子进行食戟的时候一样，不到半个小时，两人便完成了料理。不过这一次两人的料理都放在了盘子当中，并且用盖子盖了起来。
    “奥，真是没想到，你的速度倒是挺快的。不过有的时候速度并不能代表一切奥。”
    千夜和薙切绘里奈距离并不是很远，所以千夜的料理薙切绘里奈也看到了。
    按理来说烧麦这种传统的华夏食物应该比较麻烦，比较浪费时间才对，但千夜完成的速度却比薙切绘里奈要早了几分钟。所以薙切绘里奈脸上的表情有些难看。
    “薙切小姐的速度和我不也差不了多长时间吗？”
    “你！哼！”
    作为远月财阀的大小姐，薙切绘里奈从小就接受着最精英的教育，自然不会和樱岛麻衣以及霞之丘诗羽一样毒舌，面对着千夜的挑衅，只能恶狠狠的瞪了他一眼。
    “你先来吧，省的到时候输了心里不服气！”
    虽然动漫当中基本上都是后一个上菜的赢得胜利，但事实上却恰恰相反，先一个上菜的反而优势更大。
    因为第二个人上菜的时候裁判已经吃了第一个人的料理，嘴里残留了第一个料理的味道，除非第二个人的料理比第一个更加优秀，否则将很难超越对方。
    在两人的料理水平相同的情况下，裁判一般都会判定第一道料理获胜。
    薙切绘里奈对自己的料理非常自信，所以她毫不犹豫的将第一个品尝的机会让给了千夜。
    “薙切小姐对自己的料理倒是自信呢，不过到时候输了可别哭鼻子奥。”
    “薙切小姐对自己的料理倒是自信呢，不过到时候输了可别哭鼻子奥。”
    这场食戟的结局在一开始就已经注定了，谁先谁后对千夜来说都一样，既然薙切绘里奈不想先来，千夜便直接将自己的料理端到了薙切仙左卫门几人的面前。
    “请品尝，我的料理，三蛋烧麦！”
    在千夜将盖子掀起来的一瞬间，浓郁的香味顿时散发了出来，包括薙切仙左卫门在内的三人下意识的深深吸了一口。
    “好香！”
    “三蛋烧麦？”
    “不愧是老夫看中得人呢。”
    看了一下那造型有些奇特的烧麦后，三人都有些迫不及待的伸出筷子，将自己面前的烧麦夹了起来。
    “好吃！”
    “淡黄色的皮和上面黑色的碎屑....应该是鸡蛋和皮蛋吧，至于另外一种.....在嘴里仿佛鱼跃一般的鲜味，是螃蟹蛋！”
    “渗透在烧麦皮中鸡蛋的甘甜与略带咸味的皮蛋组合，在加上螃蟹蛋提鲜，三蛋一体真是妙不可言！”
    说着，薙切仙左卫门再次展现了爆衣的神技，如果不是这里是对方的地盘的话，千夜都想拿出手机直接报警了。
    “绘里奈大小姐.....”
    秘书子虽然全程只是说了真香好吃两个词，但作为薙切绘里奈的秘书，她最了解薙切绘里奈的水平，通过刚才的那一个烧麦她就已经判断了出来，以薙切绘里奈现在的水平，压根就不是千夜的对手。
    “薙切小姐，要品尝一下我的料理吗？”
    看着薙切绘里奈因为三人表现而皱起了眉头的样子，千夜也将提前预留出来的那一份烧麦递给过去。
    薙切绘里奈并没有拒绝千夜的烧麦，毕竟能够让薙切仙左卫门露出那种程度表情得人可不多。而且千夜的烧麦外形看起来非常华丽，和她的理念倒也没有冲突。
    “哼，我就大发慈悲的帮你品尝一下好了。要知道平时想要让我品尝至少也要几百万！”
    不过就算这个时候，薙切绘里奈也不忘傲娇，瞪了千夜一眼后才将那个烧麦放进了自己的嘴里。
    “唔~！！”.
    第36章 远月的习俗
    品尝了一口千夜的三蛋烧麦后，薙切绘里奈的脸上当即便露出了相当复杂的表情。
    烧麦的皮并没有用水，而是直接用鸡蛋活出来的，在和面的时候用力的方向非常均匀，面皮虽薄，却非常有嚼劲。
    馅料和皮蛋之间加了一层蟹卵，极大的提升了烧麦的鲜味。
    由于馅料当中并没有加盐，所以皮蛋就成了点睛之笔。
    三种蛋的味道相互交融，而又保持着独立，三种味道之间保持着一种极其和谐的平衡。
    虽然很不愿意承认，但千夜的厨艺确实在她之上，这一份三蛋烧麦就算比起远月的毕业生们也丝毫不差了。就算是在打工的地方，那些经常能够登上美食杂志的主厨也不一定能够达到这种程度。
    她的料理虽然还没有让三人品尝，但在尝到千夜的料理的那一瞬间，薙切绘里奈就已经明白了比赛的结果。
    事实上也确实如此，将料理端给三人，让三人品尝过后，她最终以3:0的成绩彻底败给了千夜。
    这一次的比试她的料理是班迪尼克蛋。
    这种米国的简易早餐在她的手下也变得华丽了起来，无论是口感还是外观都比那些餐厅里吃到的要提升了好几个档次。薙切仙左卫门和堂岛银都对她的料理赞誉有加。
    比试当中她甚至比平常发挥的还要好，但比起千夜的料理终究还是有着无法弥补的差距。
    “绘里奈小姐，你的料理比起去年已经有了非常巨大的提升了，如果不是亲眼所见，我甚至都不敢相信，恐怕以你现在的水平，用不了多久就追上我了。”
    “绘里奈，你的料理非常完美，就算是爷爷也挑不出来任何的缺点。但没有缺点并不代表完美，你的料理还有许多可以提升的地方。”
    “大小姐.....”
    “是我输了。”
    纠结了一番后，薙切绘里奈最终还是无奈的叹了口气。
    她终于有些明白为什么自己的爷爷和堂岛银会愿意做两人之间的裁判了。
    以千夜的料理水平不要说远月的十杰了，就算是毕业生也罕有能达到这样水平的。不，应该说就算是远月的部分导师也不一定能够达到千夜的水平。
    “等等，我记得爷爷前几天的时候好像说过，远月请了一位年纪和我差不多的荣誉导师.....”
    想起前几天去薙切仙左卫门办公室申请地方的时候无意间听他说去来的事情，薙切绘里奈的表情顿时变得有些难看了起来。
    本来她还没有在意，毕竟在薙切仙左卫门这种老头子眼中，只要头发还没变白年纪就和她都差不多，薙切绘里奈还以为对方的年纪怎么也得得三四十岁来着。
    但现在，她突然感觉，薙切仙左卫门口中的那个人就是自己面前的千夜。
    “等等，爷爷说的人该不会是你把？”
    “等等，爷爷说的人该不会是你把？”
    “唉？你之前不知道吗？那为什么还要向我提出挑战？”
    看到薙切绘里奈脸上露出的惊讶模样，千夜内心的疑惑也终于有了解释。
    估计薙切绘里奈是将自己当成了某个走后门进入远月的家伙，有些气不过所以才会同意和自己的食戟。
    “......”
    “这个家伙是远月的荣誉导师？！！”
    不光薙切绘里奈，一旁的新户绯沙子也露出了一脸震惊的模样。
    毕竟千夜看起来年纪和她们差不多的样子，但他们还在为了远月的十杰而奋斗，千夜却已经早他们一步，直接成为了远月的导师。
    看了看千夜那年轻的脸庞，又看了看面前的烧麦，新户绯沙子的表情也变得复杂了起来。
    “没错，千夜先生就是之前我曾经提起过的荣誉导师。虽然千夜先生的年纪和你们差不多，但厨艺水平却达到了连我都有些匪夷所思的地步。不久前更是在食戟当中直接打败了那个乾日向子。”
    “！！！”
    作为马上就要参与米其林餐厅评选的雾屋老板乾日向子新户绯沙子和薙切绘里奈自然知道，不久前薙切绘里奈还去帮对方品尝过料理。
    因此对于乾日向子的水平两人都非常清楚，那是一种足以让现在的她们感觉到绝望的强大。
    但是千夜却再和她们同样的年龄直接战胜了对方。
    这句话如果是从别人的口中传出来的她们或许只会置之一笑，但从远月的总帅薙切仙左卫门的口中传出来可信性就高了许多。
    “哼，早晚有一天我会战胜你的！绯沙子，我们走！”
    “是，绘里奈大小姐。”
    想起之前食戟的约定，自己输了就要成为千叶的秘书，薙切绘里奈的脸顿时便红了起来。
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接带着新户绯沙子离开了餐厅。
    “......”
    看着离开的薙切绘里奈和新户绯沙子，千夜顿时无语了起来，他有些怀疑，输掉之后立刻逃跑是不是远月的传统了。
    ps：感觉配图可以加上一句你好sao啊。不过没时间ps了.
    第37章 药王
    签署合同并没有浪费千夜多长时间，将合同仔细阅读了一遍，确定薙切仙左卫门并没有坑自己后千夜便在上面签上了自己的名字。
    总共也就用了不到十分钟的时间。
    但签完了合同，千夜正准备离开的时候，薙切仙左卫门却露出了满脸阴险的笑容。
    “千夜小鬼，刚刚绘里奈是准备做插班生的审核员来着，但是现在绘里奈被你气走了，所以这个审核员的工作就只能你来做了。当然，你也可以选择不做，不过如果你不做的话那第一个月的工资.....”
    千夜正准备拒绝的时候突然听到了薙切仙左卫门的话，整张脸顿时便黑了下来。
    薙切绘里奈离开确实有着他的责任，但薙切仙左卫门的责任怎么看都比他要大才对。
    如果不是薙切仙左卫门一开始没说清楚，还看热闹不嫌事大，充当两人之间的裁判员的话薙切绘里奈也不会愤怒的离开。
    不过对方毕竟是自己的老板，为了自己的工资，千夜还是没讲话说出来。
    “好吧，我知道了，不过我听说远月的入学条件非常高，那我将自己的标准稍微定的高一点也没有关系吧？”
    “当然，只要达不到你的水平，就算你将所有学生都踢出去也没关系。”
    远月的习俗向来都是弱肉强食，只有精英当中的精英才能从远月毕业。一般学生们尚且要经受无数次的考验，这种时候才入学的插班生就更不要说了。
    与其让他们入学之后丢人现眼，还不如直接从一开始就被淘汰出局。
    所以哪怕看出了千夜准备将不满发泄到那些插班生的身上，薙切仙左卫门也没有丝毫想要阻止的心思。
    而且他相信自己的眼光，千夜如果真的遇到了那种非常优秀的人才，肯定会让他通过的。
    当千叶再次来到那个和薙切绘里奈进行食戟的餐厅时，已经有数百名学生等候在了这里。
    他们虽然穿的校服各不相同，但从脸上的表情来看，他们一个个的肯定都是什么家族的大少爷。
    看着他们一个个趾高气昂的模样，千夜终于有些理解为什么之前薙切绘里奈见到他的时候会这么生气了。不光薙切绘里奈，就连千夜看到了这些大少爷们的模样后，也有些不爽了起来。
    “喂，那边那个家伙，没错就是你，你也是来参加插班生考试的吗？我劝你还是放弃的好，远月可不是你这种穷鬼能够进来的。”
    看到千夜走进了餐厅后，一个黄毛顿时便满脸鄙视的嘲讽了起来。
    为了签合同，千夜特地去买了一身西装，但毕竟资金有限，买的西装肯定不会太高级。平常或许不会有人在意，但那些大少爷们还是一眼看了出来。
    “你的名字叫做什么？”
    “哈？想要加入本少爷的麾下吗？正好，我在远月还缺一个跑腿的。记住了，我的名字叫做土御门太纯！”
    “是吗，土御门太纯，你可以离开了，我就是插班生的审核员，你被判定不合格了。”
    “什！！你这种土了吧唧的家伙怎么可能是远月得人！”
    在对方震惊的目光当中，千夜直接将薙切仙左卫门给的工作牌拿出来挂在了匈前的衣服上。
    在对方震惊的目光当中，千夜直接将薙切仙左卫门给的工作牌拿出来挂在了匈前的衣服上。
    和普通公司的工作牌不同，远月学院的工作牌是由纯金打造的，只要一眼就能看出真伪。而且就算有人敢仿造，除非脑子有坑，否则的话也不可能在远月的地盘上拿出来。
    看到千夜匈前的牌子后，整个会场顿时便陷入了沉默当中。
    “远月并不是你们想象的那么简单的，虽然你们今天来的人不少，但根据总帅的要求，能够通过的最多只有一人。当然，就算没有人通过也没有任何的问题！”
    说着，千夜将自己做了两世反派的杀气微微放出来了一丝。
    受到了杀气的影响，整个餐厅当中得人都不由得打了个哆嗦，在某个家伙的带领下，争先恐后的朝外面逃了出去。
    “不，不要，我不参加考试了！”
    “可恶！只能等明年了！”
    “不识说插班生考试的审查员是十杰的人吗，为什么会是导师啊！”
    远月的插班生考试非常严格，因此一旦通过得到的好处也是巨大的。
    在收获了名声的同时，还会得到许多插班生所特有的权利。
    但是一旦没能通过插班生的考试，就会被直接打上没有能力的标签。一般人或许没什么，但对于这些大少爷们来说一旦失败就会直接被家族所抛弃。
    所以他们宁愿选择放弃也不愿意继续参加由千夜主持的插班生考试。
    “切，一群胆小鬼。”
    看着瞬间变得空荡荡的餐厅，千夜也不屑的切了一声。
    连这点胆子都没有，别说是从远月毕业了，估计这些大少爷连一个月都坚持不下来。
    “那个....考试还要继续吗？”
    “嗯？”
    千夜正准备离开的时候，突然发现貌似并不是所有人都是软蛋，餐厅当中居然还留下了一个眼角有着一道伤痕，看起来有些桀骜的少年。
    “奥，有趣，少年，你的名字叫什么？”
    “幸平创真，老师，你应该不会直接将我开除吧？”
    “幸平创真？”
    听到对方的名字后，不知怎么的，千夜总感觉对方做菜的时候有可能会加入一些莫名其妙的东西。
    “放心吧，我又不是什么魔鬼，不会莫名其妙的判定学生不合格的。审核的题目是蛋，时间是半个小时，可以使用现场的任何食材，幸平君，就让我见识一下你的水平吧！”.
    第38章 其实我才是最终boss
    幸平创真的确没有让千夜失望，做出来的鸡蛋盖饭虽然外形看上去并不华丽，但却非常的美味。
    比起千夜的蛋炒饭或许有着很大的差距，但比起路边那些饭店里的厨师却要强上一些。所以最终千夜给了他一个合格的成绩，并将他的名字告诉了薙切仙左卫门。
    对此薙切仙左卫门好像早有预料的样子，和千夜寒暄了一阵后便直接挂断了电话。
    虽然薙切仙左卫门并没有多说什么，但千夜还是明白了，那个让自己被薙切绘里奈误会的罪魁祸首恐怕就是那个叫做幸平创真的少年。
    不过对方的厨艺确实非常厉害，如果不是三世的积累，千夜在和对方同样年龄的时候，还没从黑暗料理界毕业呢。
    作为能够和华夏的新东方相提并论的贵族料理学院，远月的福利待遇相当好。才刚刚签订合同成为了远月的荣誉导师，千夜便拿到了一百多万的奖金。
    按照薙切仙左卫门的说法，这是千夜担任插班生审核员的奖金，在远月，导师每次参加活动都会拿到相应的奖金，而且身份越高，得到的奖金也就越多。
    向乾日向子那种程度的厨师出席一次食戟的裁判甚至能够拿到数百万的报酬。
    r本的工资虽然很高，但一般的白领一个月的工资也就二十几万左右，千夜仅仅只是品尝了一下幸平创真的料理就拿到了一百万。
    如果不是想到fgo阴阳师等游戏一年能赚好几亿的话，直接就去雾屋投奔乾日向子去了。
    “喂，麻衣同学，有什么事情吗？一天没有见面想我了？”
    拿到了第一桶金，千夜准备去超市买点食材好好请组合一下，不过才刚走到超市门口，兜里的手机突然响了起来。
    将手机掏出来，樱岛麻衣的名字顿时便显示在了手机的屏幕上。脸上露出一丝笑容，千夜直接按下了接听键。
    “是啊，确实有些想你了呢。变态君，你不是说最近一个星期都会待在咖啡店里的吗，为什么今天我去咖啡店的时候没有看到你呢？”
    不知为何，千夜感觉樱岛麻衣的声音貌似充满了怨念似得。
    “从我们上一次见面到今天正好一个星期了奥。”
    “......”
    听到千夜的话后，对面便陷入了一阵沉默当中。
    虽然樱岛麻衣没有继续说话，但千夜也大概猜了出来。
    估计一大早樱岛麻衣就直接去了咖啡店，结果发现他并不在店里，为了等他，所以直接在咖啡店里待了一整天的时间。
    “真是的，既然休班的话就早点和我说啊，让我白白在咖啡店里等了一天的时间。千夜君，你要为我的肚子负责奥。”
    “真是的，既然休班的话就早点和我说啊，让我白白在咖啡店里等了一天的时间。千夜君，你要为我的肚子负责奥。”
    “是是....”
    千夜本来打算直接邀请樱岛麻衣去自己家一起吃晚饭的，但是刚转过头，就看到了站在超市门口，正一脸渴望的看着超市当中的可乐饼发呆的樱岛麻衣。
    出于恶作剧的心思，千夜决定稍微吓唬对方一下。
    “索然这个时候说出来可能有些不太合适，但麻衣同学，你确定我是真实存在的吗？”
    沉默了一会后，千夜用非常沉重的语气说到。
    “奥，恶作剧吗，这个方法我已经用过两次了奥。千夜君，下一次可以来点新意吗？”
    听到千夜的话，樱岛麻衣也有些好笑了起来，毕竟不久前她还用同样的方法吓唬过千夜，自然不会因为千夜的话乱了分寸。
    “是吗，麻衣同学，你真的确定我不是你幻想出来的存在吗？思春期症候群这种都市传说当中的东西真的有可能存在吗，你确定自己的手机现在真的处于通话状态吗？又或者，你....真的还活着吗？”
    身为一个活了两世的反派，千夜的心理学丝毫不亚于那些名牌大学毕业的博士，在他用极其缓慢的语气说完后，樱岛麻衣也不由得有些怀疑了起来，下意识的看了一下手中的手机。
    “唉，麻衣同学，事到如今，我也只能将真相告诉你了。其实一个月以前你在演出现场出了意外，已经死亡了。但是你的灵魂不愿意接受现实，所以便封闭了记忆，幻想出来了一系列的事情，不断地催眠自己，让自己坚信自己还活着。”
    “千夜君，你觉得我会相信你的鬼话吗？”
    听到千夜的话后，樱岛麻衣也有些怀疑起了自己是否真的还活着，下意识的掐了一下自己的脸，发现确实很痛后，当即对千夜有些生气了起来。
    “麻衣同学，即使是灵魂掐自己也会痛奥。”
    “你怎么知道！”
    瞳孔微微扩大，樱岛麻衣拿着手机的手也有些颤抖了起来。
    “因为我是你幻想出来的存在，可以说，我就是另外的一个你，如果你想的话，我甚至能够立刻出现在你的面前。”
    这一次，千夜的声音并不是从手机当中传出来的，而是直接在樱岛麻衣的身后响了起来。
    听到身后那熟悉的声音，樱岛麻衣的手机也不自觉的从手中掉落了下来。颤抖着转过身子，看到了千夜那熟悉的模样后，樱岛麻衣居然真的相信了千夜的话，露出了满脸崩溃的模样。
    “我....我真的已经死掉了？！！”
    ps：新人新书，求支持啊，各位大佬们！.
    第39章 羞耻的告白
    樱岛麻衣虽然非常毒舌，看起来也很坚强，哪怕是在自己的存在感马上就要消失的情况系仍然没有放弃，甚至穿着兔女郎的服饰在大街上乱逛，希望以此来引起别人的注意。
    但她终究只是一个十几岁的女孩子而已，被千夜吓唬了一番后，因为思春期综合征所积累的压力瞬间全部爆发了出来。
    整个人都好像被玩坏了一样，满脸绝望的跪在了地上。
    “原来如此，其实我已经死掉了啊，怪不得其他人都看不到我呢。呵呵，真是不甘心呢，明明我还这么年轻，连恋爱都还没有谈过，就这么死掉了...”
    “喂，麻衣同学.....”
    看着樱岛麻衣一脸崩溃的样子，千夜也发现自己玩的好像有些过火了。
    在他们家的时候，樱岛麻衣和他的话虽然看上去只是一个恶作剧，但如果她的内心没有思考过类似的事情，又怎么可能会立刻想到这样的恶作剧呢。
    千夜的话其实只是一个引子而已，将樱岛麻衣内心当中的怀疑彻底引爆了出来。
    “麻衣同学，抱歉抱歉，刚刚的事情其实只是一个玩笑而已，你并没有死掉，我也不是你幻想出来的。”
    看这樱岛麻衣眼神逐渐死掉的的样子，千夜赶忙上前一把将她抱住，轻声安慰了起来。
    虽然不知道思春期综合征到底是什么原理，但刚刚伴随着樱岛麻衣眼神的变化，他也有一瞬间忘记了樱岛麻衣的存在。如果继续这样下去的话，恐怕樱岛麻衣这个人真的有可能会消失在这个世界上。
    让一个和自己关系非常要好的美少女消失在自己的眼前，千夜还做不到无动于衷。
    “呵，千夜君，稍微清醒一点，虽然你只是我幻想出来的存在，但如果在这么得寸进尺下去的话我也会生气的，到时候直接把你幻想成一个丑八怪奥。”
    被千夜抱住后，樱岛麻衣立刻便挣扎了起来。
    看着樱岛麻衣扭捏的表情，千夜这才发现，自己刚才抱住她的时候手不小心放在了对方的棉花糖上。
    不过现在毕竟情况紧急，千夜也顾不上那么多了。下意识的揉了两下后，脸上便露出了义正言辞的模样。
    “麻衣同学，如果我只是你幻想出来的存在的话那么按理来说我的行为应该不会对你产生什么影响才对，但是你现在确实能够感受到我的存在奥。”
    听到千夜的话后，樱岛麻衣也反映了过来。
    如果千夜只是自己幻想处理的存在的话那么按照常理来说，千夜的行为应该不会影响到现实，但现在她确确实实感觉到了千夜身上的温暖。
    “那为什么周围的人都看不到我了呢，我们的世界只是一个普通的世界才对吧，为什么会存在思春期综合征这种不普通的存在呢？”
    因为千夜的安慰，樱岛麻衣的情况稍微好了一些，至少千夜不会再出现那种突然怀疑为什么自己会跪在超市门前的行为了。
    不过虽然相信了千夜并不是自己幻想出来的，但樱岛麻衣还是没有相信自己还活着的事情，毕竟思春期综合征这种都市传说的事情怎么听都好像是假的。
    之前她虽然一直在用这个解释来安慰自己，但听到了千夜的说法后，她反倒更加偏向千夜那种自己已经死掉，现在的她只是一只灵魂的解释。
    之前她虽然一直在用这个解释来安慰自己，但听到了千夜的说法后，她反倒更加偏向千夜那种自己已经死掉，现在的她只是一只灵魂的解释。
    “麻衣同学，这个世界远远没有你想象的那么简单奥，不说能够让人返老还童的奇怪药剂，天使和龙在这个世界也能偶尔看到。只不过他们都伪装成了人类的形态，一般人几乎不可能发现他们而已。”
    或许是为了配合千夜，他的话音才刚已落下，天空当中便飞过了一只绿色的巨龙。
    虽然周围的人都一副没有发现的样子，但不知为何，千夜和被他抱在怀里的樱岛麻衣却清清楚楚的看到了对方的身影。
    “虽然别人看不到你，但只要我能看到你不就够了吗，樱岛麻衣同学，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
    趁着樱岛麻衣因为天空当中飞过的巨龙而愣神的功夫，千夜也直接向她表白了起来。
    作为一名当红的偶像，樱岛麻衣在电视剧当中谈过无数次的恋爱，但在现实当中，身为偶像的她却只是一个恋爱的小白，听到了千夜的表白后，脸色瞬间好像西红柿一般，通红了起来。
    “笨蛋，你在说些什么呢。现在的我其他人都看不到，你这个样子会被别人当成神经病的！还有，如果你再不把手从我匈前拿开的话我就咬你奥。”
    “啊，抱歉，因为太舒服了所以一时之间忘记拿下来了。”
    再次揉了揉后，千夜才非常不舍得将手从樱岛麻衣的棉花糖上拿下来。
    感觉到了他的动作后，樱岛麻衣当即恶狠狠的向他瞪了一眼，抬脚朝千夜的膝盖狠狠的踢了一下。
    “好痛啊，应该说不愧是麻衣同学吗，这么快就恢复过来了。那么麻衣同学，你的回复呢？”
    “我......”
    千夜确实在樱岛麻衣的内心留下了非常深刻的印象，不顾其他人眼光向她表白也很让她感动，但毕竟她和千夜才刚认识了一周零一天的时间。樱岛麻衣也不确定自己是真的喜欢上了千夜还是因为吊桥效应的原因对千夜产生了依赖感。
    不过就在她犹豫的时候，突然看到周围的人朝他们聚集了过来，在某个黄毛的带领下一同鼓起了掌。
    “在一起，在一起！”
    “唉？！你们能看到我？！”
    “哈哈，当然了，这么漂亮的美女，在几十米外我们就看见了。”
    “小姑娘，你就答应这个男生吧，阿姨看你们郎才女貌，简直就是天生的一对，你要不答应的话我就把自己的女儿介绍给这个小伙子了。”
    “嗯？等等，刚才我就觉得这个女生很眼熟的样子，这不是樱岛麻衣吗？！”
    “樱岛麻衣？！就是那个当红的偶像？！”
    看着周围的人好像将自己认出来的样子，樱岛麻衣脸色一变，在所有人还没反应过来的时候，一把拉起千夜的手，直接逃离了现场.....
    ps：下午还有一章，各位大佬们求支持啊！.
    第40章 家人
    因为身份被发现的原因，樱岛麻衣终究还是没能给千夜一个回复。
    不过以千夜的厚脸皮，压根就没有在乎这些事情，既然樱岛麻衣没有回复，那他就默认樱岛麻衣已经答应了他的表白。
    “为了庆祝麻衣同学从思春期症候群当中解放出来，今天晚上就稍微庆祝一下好了。麻衣同学，有什么想吃的东西吗？”
    虽然没能在这一家超市买到食材，但东京的超市多了去了，而且现在的时间也不是很晚，他们完全可以去其他超市买。
    不过超市和商业街能买到的食材都是非常一般的食材，虽然以千夜的厨艺完全能够让那些食材发挥出远超本来的味道，但好不容易从阿卡林的状态恢复过来，樱岛麻衣自然想要尝试一下更加高级的东西。
    拒绝了千夜一起逛超市的邀请，樱岛麻衣直接拿出手机定了一份最高级的和牛牛肉。
    上一世的时候千夜所生活的地方就是米国，虽然平时最喜欢的还是自己做的蛋炒饭，但毕竟入乡随俗，牛排之类的东西偶尔也会吃上一次。
    所以对于牛排的做法他多少也有一些了解。
    虽然从来没有处理过和牛牛肉这种高级的东西，但反正不是他付钱，实在不行的话直接把牛排切碎，做一份牛肉汤也没有问题。
    “欧尼酱，欢迎回来，刚刚好像有一份邻居家的快递，不过对方也和我们一样看不到樱岛小姐，所以暂时先把快递放到我们....啊嘞，这是哥哥的新女友吗？真是太好了，虽然欧尼酱将樱岛小姐夸得很厉害，但比起那种幽灵女友，还是这种能够直接看到的人更加让人安心呢。”
    或许是兄妹之间的心灵感应，千夜才刚一开门，伊莉雅便扑了过来。
    不过刚扑倒千夜身上，她便发现了站在千夜身边的樱岛麻衣。盯着樱岛麻衣看了一会后，伊莉雅直接对着千夜竖起了一根大拇指，一脸欣慰的模样，朝客厅当中的爱丽丝菲尔喊了起来。
    “妈妈，欧尼酱找到新的女朋友了，是一个超级大美女奥！”
    “小千找到女友了？真是太好了，妈妈本来还有些担心小千将来只能向别人介绍自己那无法被其他人看到的幽灵女友呢。”
    看着伊莉雅和爱丽丝菲尔一脸欣慰的模样，千夜得脸顿时黑了起来。
    “这就是樱岛麻衣，她的思春期综合征现在已经痊愈了。”
    “啊嘞？”
    “啊嘞？”
    看了一下樱岛麻衣得脸后，伊莉雅也回忆了起来，自己前几天的时候追过的电视剧当中的女二的扮演者正是樱岛麻衣，当初她还夸奖过对方的演技比女一号要好上许多来着。
    想到刚刚自己说的话，伊莉雅和爱丽丝菲尔顿时便感觉到一阵尴尬。
    不过好在樱岛麻衣毕竟是专业的演员，虽然同样感觉非常尴尬，但还是露出了一脸热情的模样。
    “伯母，伊莉雅，你们好，再次自我介绍一下，我是千夜的朋友樱岛麻衣。”
    爱丽丝菲尔因为游戏的原因许久没和别人交流过没能反映过来，但伊莉雅平时就是开心果，非常擅长交际，看到了樱岛麻衣的模样后瞬间便反应了过来，同样一脸笑容的握住了樱岛麻衣的手。
    “麻衣姐姐你好，我是千夜的妹妹，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。麻衣姐姐可以直接叫我伊莉雅，当然，直接叫我妹妹也可以奥。”
    在r本，对小姨子的称呼都是妹妹，听出了伊莉雅话中的意思后，樱岛麻衣脸上的笑容也有些僵硬了起来。实在不知该怎么回答的她只能将求助的视线朝千夜投了过去。
    “伊莉雅，我还没有和麻衣同学结婚呢，所以现在麻衣同学叫你妹妹并不合适奥。”
    不过千夜并没有和樱岛麻衣想的一样帮她解释清楚，反倒让伊利亚的误会更加深了起来。如果不是在伊莉雅和爱丽丝菲尔的面前的话，樱岛麻衣肯定自己绝对会狠狠的踩上千夜一脚。
    “对了，之前寄过来的那个快递呢，那是麻衣同学买的5A级的神户牛肉奥，今天晚上我们的晚餐就是那个。”
    “哇，5A级的神户牛肉，只有切嗣爸爸还活着的时候我才吃过那种高级的东西呢！”
    “等等，为什么我没吃过？该死，切嗣那个混蛋居然不带我一起，今年中元节不给他烧纸了！”
    看着千夜一家人温馨的模样，樱岛麻衣也受到了感染，嘴角微微向上翘了起来。
    “或许嫁给这个家伙也是一个不错的选择了。”
    转过头的千夜恰好看到了这一幕，配合着樱岛麻衣轻轻将头发撩起来的动作，千夜感觉自己的心脏有些不争气的加速了起来....
    ps：五更奉上，求鲜花，求月票，求打赏啊.
    第41章 今天又是充满了希望的一天
    事实证明只要食材足够高级，哪怕是在简单的烹饪也能做出来美味的食物。
    对牛排的烹饪千夜虽然并不是很熟练，但好在和牛牛肉本身就非常美味，只是煎了一下，便散发出了非常美妙的香味。
    脱了樱岛麻衣的福，千夜也稍微品尝了一次传说当中世界上最顶级的牛肉。
    毕竟和牛牛肉是禁止出口的，哪怕上一世的时候千夜差点就成了米国的总统也没品尝过和牛牛肉。
    吃完饭后，樱岛麻衣便准备告辞离开，不过天公作美，才刚一开门，天空中立刻便下起了倾盆大雨。好巧不巧的是，爱因兹贝伦家并没有雨伞之类的东西。
    虽然樱岛麻衣的房子就在爱因兹贝伦家旁边，但这么大的雨就算有雨伞这一段距离都会被淋湿，没有雨伞就更不用说了。
    因为思春期综合征的原因，樱岛麻衣家现在已经再昨天晚上停水了，如果冒雨回去的话感冒几乎是板上钉钉的事情。樱岛麻衣有没有什么特殊爱好，自然不会喜欢感冒。
    最终在爱丽丝菲尔和千夜的挽留下最终还是留了下来。
    “下一次一定要直接交上十年的水费！”
    看着千夜脸上那似笑非笑的表情后，樱岛麻衣已经踩到了今天晚上会发生的事情。
    之前在超市那边的时候她虽然对千叶的告白有些犹豫不决，但冷静了一段时间后她已经想明白了。虽然确实有一部分吊桥效应的原因，但千夜那温柔的性格也确实打动了她。
    她确实是喜欢着千夜的。
    虽然才刚认识八天的时间就直接再对方家里留宿发展的有些太快，但这八天的时间他们所经历的事情比起电影里演的也丝毫不差。
    尤其是想到这八天的时间千夜因为她的思春期综合征受尽了无数的白眼，樱岛麻衣的内心便不由得温柔了起来。
    “千夜君，晚上....”
    “麻衣同学，我....”
    “麻衣姐姐，热水已经放好了，我们一起去洗澡吧。”
    千夜正和樱岛麻衣温柔的互相对视的时候，伊莉雅这个拦路虎却突然冒了出来。
    “虽然麻衣姐姐和哥哥是情侣关系，但你们毕竟还没结婚，住在一起的话肯定会很不好意思吧，今天晚上麻衣姐姐就住在我的房间吧，我有很多话想和麻衣姐姐说呢。”
    “......”
    看着将樱岛麻衣拉翔浴室的中途回头对自己扮了一个鬼脸的伊莉雅，千夜得脸瞬间黑了起来。
    他敢肯定，这个小妮子绝对是故意的。
    “这是吃醋了吗？”
    有些无奈的摇了摇头后，千夜也放弃了今天晚上和樱岛麻衣发生点什么事情的想法，朝爱丽丝菲尔的房间走了过去。
    当然，他并不是将目标换成了爱丽丝菲尔，只是准备和爱丽丝菲尔一起玩游戏发泄一下感情而已。
    曾经的千夜为了让母亲从游戏当中脱坑，想要学习某位家长将孩子在游戏当中杀得体无完肤，但可惜爱因兹贝伦级家的财政大权都掌握在爱丽丝菲尔的手中。
    曾经的千夜为了让母亲从游戏当中脱坑，想要学习某位家长将孩子在游戏当中杀得体无完肤，但可惜爱因兹贝伦级家的财政大权都掌握在爱丽丝菲尔的手中。
    零充值玩家自然不可能玩的过氪佬，在加上爱丽丝菲尔的技术确实很强，尝试了一段时间后反倒是千夜被爱丽丝菲尔杀出了心理阴影。
    千夜虽然放弃了游戏，不过游戏账号还在。
    游戏名字叫做毒奶粉，和千夜第一世曾经沉迷过的某个游戏名字一模一样，职业系统什么一样，但比起千夜当初玩过的那一款游戏更具有可玩性。
    打开游戏后，千夜准备先和爱丽丝菲尔去推一波乌龟。
    或许是因为这个游戏已经快到了头，所以频道当中得人并不是很多，除了自己爱丽丝菲尔之外只组到了四五个人。千夜的职业虽然很强，但装备很一般，爱丽丝菲尔的装备虽然很好，但职业却只是辅助。
    千夜本来有些担心能不能打得过去，但事实却超乎了他的预料，仅仅不到十分钟的时间就把乌龟直接推了过去。
    开始千夜还以为队伍当中有个大佬，但仔细一看才发现，队伍里背着十字架的那个手上散发着幽幽的绿光，dps最高的那个拿光剑的其实是个红眼，刚刚进图一刀把boss秒掉的就是他。
    虽然看起来很牛逼，但仔细一看面板战力才刚五万出头。
    果然，随即两人便遭到了六字真言的警告。
    “这垃圾游戏吃枣药丸，爱丽，最近还有什么其他比较火的游戏吗？”
    长夜漫漫，千夜感觉今天晚上自己都不太可能睡得着，为了防止自己去夜袭樱岛麻衣的时候将伊莉雅也牵扯进来，千夜只好用游戏来打发一下无聊的时间。
    “奥，小千终于认识到游戏的魅力了嘛，网游的话最近有一款叫做传奇时代的还挺火爆的，至于其他游戏的话，我这里就只有十八禁的游戏，小千要尝试一下吗？”
    “......”
    看着爱丽丝菲尔拿出来的那个封面打码的游戏盒，千夜最终还是拒绝了。
    虽然他确实挺喜欢玩十八禁游戏的，但问题是现在的的地方和人都不太对。
    千夜也不敢保证，自己和爱丽丝菲尔一起玩的话不会发生些什么喜闻乐见的事情。
    “还是算了吧，我们还是玩一下那个叫做传奇时代的网游吧。”
    “正好我也准备放弃毒奶粉了，今天晚上就陪着小千一块转战传奇时代好了。”
    传奇时代的确不愧是当下最火爆的游戏，虽然遇到了两个菜鸟奶，不过无论是爱丽丝菲尔还是千夜技术都算得上最顶尖的哪一类。一晚上的时间，两人倒也玩的挺高兴的。
    “呼，已经天凉了吗。爱丽，我先下了，过会别忘了吃饭。”
    不过和爱丽丝菲尔这种肝帝不同，千夜还要为了生活而奋斗呢，看了一下外面天已经亮起来后便退出了游戏。
    “知道了，早饭帮我用昨天晚上剩下的牛肉抄一份蛋炒饭就行了。”
    “......”
    看了一眼趴在电脑上没有丝毫起来意思的爱丽丝菲尔，千夜无奈的摇了摇头，直接拉开了房间的窗帘，朝着朝阳露出了一个笑容。
    “今天，又是充满了希望的一天呢。”.
    第42章 明明是我先....
    经过了一个多星期的奋斗，千夜的嫌疑人X的献身也终于修改完毕。
    不过对于传统小说的出版社千夜并不是很了解，所以他准备直接将嫌疑人X的献身寄去参加江户川乱步奖的评选。
    当初东野圭吾之所以能够成名正是依靠着《放学后》这部小说成功摘得了江户川乱步将后才成功出道。
    虽然从参加江户川乱步奖到最终结果出来可能要等好几个月的时间，但现在千夜已经找到了另外一份工作，暂时解决了燃眉之急，所以自然要将好不容易写出来的小说利益最大化。
    毕竟再怎么说嫌疑人X的献身也是曾经得到过直木奖的小说，其质量自然无需赘言，在加上那无数的伏笔以及扣人心弦的故事情节，千夜相信，拿下江户川乱步奖自然不是问题。
    不过在将小说寄去参加江户川乱步奖之前，千夜首先还要在咖啡店里打工。
    虽然店长已经很长时间没在店里了，但毕竟才刚从国外回来，周六在咖啡店呆了一天后，周日便再次将咖啡店扔给了千夜，自己休班去了。
    工资一样拿，而且还没有管着自己的人，千夜虽然有些无语，但倒也没什么不愿意的。
    帮爱丽伊莉雅和樱岛麻衣准备好早餐后，千夜便来到了咖啡厅。
    因为之前和小兰约定，刚开门没多长时间，小兰便带着柯南那个大脑袋的小鬼来到了咖啡店当中。
    “千夜先生，早上好，没想到您居然连休息日的时候都开门这么早，以前的那个店长周六周日的时候可是一直到中午的时候才开门的奥。”
    “早上好，小兰小姐以及大脑袋的小鬼。”
    “大脑袋的小鬼是什么鬼啊！”
    听到千夜对自己的称呼后，柯南顿时便露出了一脸不爽的模样。
    “切，如果不是....”
    说着，柯南的声音突然停了下来。因为他突然想了起来，就算自己恢复成了本来的身体可能也不是千夜的对手。毕竟千夜可是那个组织的人，目前为止他所接触过的那个组织的人虽然只有两个，但两人都是相当强大的杀手。
    哪怕他曾经和工藤优作在夏威夷接受过专业的军事化训练，但比起专业的杀手来说肯定差的远。
    “抱歉，开个玩笑，作为道歉，今天柯南同学的那一份咖啡就不收费好了。”
    “切。”
    对千夜那满脸阳光的笑容，柯南只是回了一声冷哼。毕竟在他眼中千夜可是那个黑衣组织得人，如果不是对方帮小兰将书包送到了学校小兰准备感谢对方一番的话柯南才不愿意来这种地方呢。
    “柯南！”
    “柯南！”
    对于柯南的态度千夜虽然不是很介意，但一直以柯南监护人身份自居的小兰却有些不满了起来，恶狠狠的瞪了他一眼后，便转过头向千夜道歉了起来。
    “抱歉，千夜先生，柯南这几天稍微有些感冒，所以心情稍微有些不好。”
    千夜虽然并不是医生，但感没感冒还是能够看出来的，不过拆穿小兰对他并没有什么好处，他自然也不会傻到去做这种让小兰出糗的事情。
    “没关系，毕竟是小孩子嘛。对了，小兰小姐还没吃早饭吧，正好我也没吃早饭，要一起吃吗，对于蛋炒饭，我同样很有自信呢。”
    “哈哈，感觉千夜先生和店长越来越像了。”
    对千夜的邀请小兰并没有拒绝，之前毛利小五郎在咖啡店中也品尝过千夜做的蛋炒饭，结果回家后对千夜的料理赞不绝口。对于千夜的蛋炒饭，小兰也有些好奇。
    蛋炒饭的制作并不是很麻烦，先将鸡蛋炒到半熟，然后将米饭放进去，炒到米饭和鸡蛋完全融合后加入调料就可以了，不到十分钟的时间，千夜便将三盘蛋炒饭端了出来。
    “好香！”
    千叶的蛋炒饭虽然看起来很普通，但用勺子品尝了一口后，小兰的眼睛顿时睁大了起来。
    对于自己的料理水平小兰还是非常有自信的，因为她的母亲妃英理身为黑暗料理界的中坚力量，所以小兰从小就开始接触料理，她的料理足以让吃惯了顶级料理的园子称赞。
    如果不是想要和青梅竹马待在一起她本来都打算报考远月学院的。
    但是品尝了千夜的料理后她却被狠狠的打击了一番。
    哪怕是对千夜非常警惕的柯南也不得不承认，千夜的料理水平确实非常高，就算比起他父亲带他曾经去过的那些顶级餐厅当中的主厨做的也丝毫不差。
    “小兰小姐，嘴角沾到饭粒了奥。”
    因为经常帮伊莉雅擦嘴的原因，看到小兰嘴角沾的饭粒后，千夜下意识的拿出手帕帮对方擦了一下。
    作为亲人，这样的动作倒是没什么，但作为朋友，这样的动作却显得有些过于亲密了。如果只有三人的话还好，顶多也就让柯南那个大脑袋的小鬼吃一下醋，让小兰害羞一阵而已。
    但好巧不巧的，就在千夜帮小兰擦掉嘴角的饭粒的时候，园子居然推门走了进来。
    “为什么，小兰，明明是我先....”
    “园子？！不是你想的那个样子的！”.
    第43章 又到了白色相簿的....
    铃木财阀虽然是r本的第一财阀，但对于子女的管教上却并没有和其他的财阀一样，实行精英教育。
    比起从小就扼杀孩子的性格，让他们不断学习各种钢琴舞蹈和贵族礼仪，铃木家更注重孩子个性的发展，除非孩子自己主动想学，否则绝对不会逼迫他们。
    这一点从铃木园子的身上就能看得出来。
    上一周，因为好友的关系认识了一个咖啡店的服务员后，园子便喜欢上了对方。
    帅气的外貌，开朗的性格，最重要的是对方泡出来的咖啡还非常好喝。哪怕是自己的母亲无意中得知了对方的事情，对对方展开一系列的调查后也同意了自己追求对方的想法。
    由于家族已经决定将自己的姐姐嫁给交好的公司作为联姻的工具，因而铃木财阀将来的继承人只能是她的丈夫，所以对于铃木园子的另一半铃木财阀的要求肯定极为严格。
    这也是铃木园子的性格虽然极为跳脱，但直到现在也没有谈过任何恋爱的原因。
    但调查过千夜的资料后，她那个哪怕对r本的首相一副不苟言笑模样的母亲却破天荒的露出了一副相当满意的笑容。
    在铃木园子的记忆当中，上一次母亲露出这种满意的笑容还是自己的姐姐考上大学的时候。
    虽然不知道铃木朋子究竟为什么会如此看重千夜，但她知道自己喜欢的人得到了母亲的认可，自己可以放心大胆的去追求对方就足够了。
    所以周日一大早，她便好好打扮了一番，准备去对方打工的咖啡店向对方展开攻略。
    但到达了咖啡店，推开咖啡店的玻璃门后，她却看到了近乎崩溃的一幕。
    自己最好的朋友正和对方坐在一起满脸幸福的吃着早饭，看到好友脸上沾着的米粒后，对方还非常温柔的帮她擦掉，看起来就好像热恋当中的情侣一样。
    瞬间，一股被背叛的感觉便在铃木园子的内心当中升腾了起来，泪水不自觉的从眼眶当中流了出来。
    “为什么，明明是我先.....”
    看着因为自己的闯入而突然愣住的两人，铃木园子突然想到了上个星期千夜和那个狐狸精一样的女人说过的小说剧情。
    “第一次有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而,为什么,会变成这样....”
    “不是的，园子，事情不是你看到的那个样子的！”
    来不及害羞，看到突然闯入之后看到自己和千夜之前亲密的模样而直接哭出来的铃木园子，小兰也有些头大了起来。
    “我和千夜先生并不是那种关系，刚刚我们只是一起吃了一个早餐而已。”
    和电影当中园子伤心的逃跑，然后因爱生恨，利用自己的权力不断压迫小兰和千夜不同，作为全国空手道冠军的小兰无论是身体速度还是反应速度都比园子这个娇生惯养的大小姐要强得多。
    园子甚至还没来得及逃跑，就被小兰一个箭步推倒在了地上。
    “因为前几天我帮千夜先生做了一份便当，作为回礼，今天早上千夜先生请我吃了一顿早饭，刚刚只是因为看到我脸上有一个米粒，所以下意识的帮我擦掉而已。园子你也知道，我.....新一他....”
    园子和小兰从很小的时候就是闺蜜，所以小兰也不想因为误会导致自己和园子之间的关系破裂。为了向园子解释，直接自爆了起来。
    园子和小兰从很小的时候就是闺蜜，所以小兰也不想因为误会导致自己和园子之间的关系破裂。为了向园子解释，直接自爆了起来。
    看这小兰满脸羞愧的的模样，园子也反应了过来。
    自己的这个好友虽然长得确实很漂亮，身材很好，做饭好吃，学习成绩也很好，待人温柔....简直就像是女神一样，但性格却非常执拗，一旦认定的事情九头牛都拉不回来。
    那个工藤新一虽然也是她的青梅竹马，但对于那个家伙，园子真的是一点好感都没有。
    好色，喜欢出风头，整天把福尔摩斯和各种案件挂在嘴边，一点也不懂得浪漫，虽然长了一张还算帅气得脸，但估计除了小兰这种从小一起长大的青梅竹马之外，不会有什么人喜欢上那种笨蛋。
    尤其是那家伙最近还莫名其妙的失踪了很长一段时间，让小兰为他操碎了心。看着将自己扑倒的小兰，园子突然感觉，貌似让小兰喜欢上千夜也不是什么坏事。
    现在的社会虽然是一夫一妻制的社会，但那只是针对一般人而已，据她所知，自己父亲的情妇就不在两位数之下。
    与其和上一次遇到的那个叫做霞之丘诗羽的那种狐狸精分享，铃木园子更愿意和自己的闺蜜分享。
    “抱歉，小兰，刚刚我也有些激动了。”
    “呼，没关系，你能理解就好。”
    看到园子脸上的表情逐渐放松下来后，小兰也终于松了口气。
    自己喜欢的人莫名失踪，父亲整天酗酒赌博，家里的财政压力越来越大，如果这个时候在和自己的闺蜜闹翻的话，小兰担心自己真的有可能会崩溃。
    “不过话说小兰你的身材真好呢，如果我是男生的话现在说不定就用棍子顶着你了。”
    感觉到压在自己身上的两团沉甸甸的东西后，园子脸上的表情突然变得猥琐了起来。
    “不过刚刚发生的事情我确实有些吃醋了，小兰，你要好好补偿我奥！”
    千夜虽然非常帅气，非常温柔，对于任何女生来说都很有吸引力，但自己的这个好友心里已经有了其他人，在没有特殊情况下几乎不可能将自己的好友攻略。
    所以园子干脆直接利用起了自己的身份，准备给千夜和小兰之间送个助攻。
    “好吧，那么园子想要什么补偿呢？这周的作业我帮你做怎么样？”
    “好...不对，我的要求才没有这么低呢，让我想想....嗯，下周末小兰帮我把千夜先生约出去怎么样？”
    “这....好吧，我试一下好了....”
    看着自己好友满脸期待的模样，小兰最终也没能拒绝对方，最终还是同意了下来。
    不过另一边，坐在餐桌前全程听到了对方之间交流的千夜却有些无奈了起来。
    “下周找个借口稍微离开一下吧.....”.
    第44章 新潮社
    小兰和园子都是美女，尤其是园子还是号称r本第一财阀的铃木财阀的二小姐。
    如果能娶了铃木园子的话将来甚至能继承铃木财阀，彻底走上人生巅峰，别说一个小目标，就算千夜的最终目标都能直接达成。
    但问题是如果千夜想要娶铃木园子的话就必须入赘铃木财阀，目前为止他还没有入赘任何家族的想法。
    园子虽然很想攻略千夜，但毕竟是大家族的小姐，基本的矜持她还是有的，所以倒也没有表现出多急躁的模样。点了一份蛋炒饭，和千夜聊了一会天后，两人便离开了咖啡厅。
    帝丹高中毕竟是千代田区的名校，为了保证升学率，学生的作业还是非常多的。
    估计园子又打着让小兰补偿的借口去抄她的作业去了。
    虽然是休息日，但咖啡厅的客人依旧不是很多。
    嫌疑人X的献身千夜已经完成，并且已经将小说寄去参加了江户川乱步奖，再次闲暇起来的千夜并没有选择休息，而是再次拿起电脑，写起了fate系列的剧本。
    无论是阴阳师还是舰娘在刚刚出现的时候氪金数额都远远超过了fgo，但这些游戏顶多也就火了一年左右，但fgo却不同，从手游发行开始就从来没有过气过。
    毕竟月球人的数量是在太过庞大，哪怕无数人都叫嚣着垃圾游戏毁我青春颓我钱财，但服务器一维护，一个个都跟断了鸦片似得。
    而且这一世千夜自己的姓氏就是爱因兹贝伦，千夜有些期待fate系列火起来后别人听到自己的姓氏之后露出来的那一脸尊敬的表情了。
    不过才刚写了没几个字，千夜的电话便响了起来。
    虽然那个号码千夜的手机当中并没有存档，不过无论是江户川乱步奖的审查委员会还是远月得人自己都没有存档，为了防止漏掉什么重要的事情，千夜还是选择了接听。
    “喂，你好，请问是千夜先生吗？我是新潮社的员工佐藤和真”
    “新潮社？”
    株式会社新潮社（しんちょうしゃ）是日本最具有代表性的出版社之一。创立于1896年，以出版文艺类书籍而闻名，同时也出版周刊杂志和月刊杂志。
    夏目漱石、太宰治、江戸川乱歩、山本周五郎、三岛由纪夫、川端康成.....
    这些对r本的文学产生了巨大影响的文豪们都是这个出版社得人，对于新潮社的名字千夜自然听说过。虽然感觉对方的名字好像很鬼畜一样，但千夜还是尽量让自己的语气严肃了起来。
    “没错，我就是千夜，请问佐藤先生有什么事情吗？”
    “首先，恭喜千叶先生的小说《嫌疑人X的献身》得到了第58届江户川乱步奖。”
    “首先，恭喜千叶先生的小说《嫌疑人X的献身》得到了第58届江户川乱步奖。”
    虽然江户川乱步奖还没有公布，但新潮社这种大型出版社提前得到消息也不是什么让人意外的事情。虽然才刚寄过去第二天就直接出了结果稍微让千夜有些惊讶但嫌疑人X的献身可是获得直木奖的作品，区区一个江户川乱步奖，如果拿不到的话才是真的不正常。
    “然后我们想要询问一下，千夜先生有没有出版的想法？”
    这个世界的侦探小说大都受到了福尔摩斯的影响，在这个侦探小说异常火爆的年代，嫌疑人X的献身就好像一匹黑马一般，以绝强的姿态瞬间征服了江户川乱步奖的所有评委，直接摘的了桂冠。
    佐藤和真感觉，嫌疑人X的献身这种充满了悬疑个反转，但却又有着无数的铺垫，让人不断对剧情产生猜测，又不断对自己的推测进行推翻的小说就算比起福尔摩斯也丝毫不差。
    甚至能够和福尔摩斯一样，直接开辟出来一个流派。
    如果自己能够将这本书签下来的话，继承新潮社也不是不可能的事情了。
    新潮社的现任社长佐藤隆信正是他的父亲。
    “是的，我确实有出版意向，那么贵社能够出什么样的价格呢？”
    “百分之十五的版税如何？”
    r本轻小说的版税一般在百分之十左右，新人甚至连百分之五都拿不到，百分之十五是极少部分台柱作家才能拿到的数字。如果其他新人能够拿到百分之十五的版税估计早就乐得找不着北了。
    但千夜却并没有因此而满足。
    百分之十五的版税看起来虽然很多，但实际上无论是村上春树还是东野圭吾的稿税都超过百分之二十。
    “佐藤先生应该明白嫌疑人X的献身发表之后会对当前的小说产生什么样的影响吧？甚至说嫌疑人X的献身开辟了一个流派也完全不为过。佐藤先生不觉得百分之十五的版税太没有诚意了吗？”
    “千叶先生，或许您没有接触过这个行业，就算许多混迹了这个行业许多年的老人也不一定能拿到这个数字。”
    毕竟是商人，谈到了钱的问题后，佐藤和真的声音也变得有些咄咄逼人了起来。
    “是吗，可是据我所知，只要销售量能达到50万册的作家一般就能拿到百分之二十的版税吧？更何况是嫌疑人X的献身还拿到了江户川乱步奖了。我想无论是小学馆还是角川应该会比较有诚意吧。”
    佐藤和真本来还以为以千夜十五岁的年纪应该很好糊弄来着，结果没想到对方比那些老油条还要麻烦。为了能够继承家族，嫌疑人X的献身他必须签下来，无奈之下，佐藤和真直接将自己的底线拿了出来。
    “真是英雄出少年，好吧，那我也拿出诚意好了，我们公司的底线是百分之三十的版税，不知千叶先生感觉如何？”.
    第45章 堕天圣黑猫
    听到佐藤和真的话后千夜也稍微震惊了一下。
    百分之三十的版税听起来虽然不是很多，随便一个网络小说的网站作者能拿到的版税都在百分之五十以上，更有甚者还能达到百分之七十，百分之八十。
    但实体小说和网络小说不同，网络小说只要上传之后就能被别人观看，但实体小说却需要印刷，宣传销售等等过程，在加上员工的工资，真正的利润也就一半左右。
    百分之三十的版税甚至比出版社能够拿到的部分还要多了。
    “看来佐藤先生确实很有诚意呢，那么我们接下来什么时候签合同？”
    “就今天好了，千夜老师现在在什么地方？我带着合同去找千夜先生。”
    r本的作家地位非常高，尤其是千夜的作品还得到了江户川乱步奖，就算是那些政府要员见到千叶后也要毕恭毕敬的叫一声老师。所以千夜自然不用在和之前去远月签合同一样自己再亲自跑上一趟。
    “我在东京的....一家名为天使的咖啡厅内打工，这个地方貌似还挺有名的，佐藤先生到了地方后稍微向路人问一下应该就能找到了。”
    “好的，请千夜老师稍等一下，我马上就到！”
    新潮社的总部就在新宿区，距离千代田区并不是很远，刚打完电话没多长时间，佐藤和真便到达了咖啡店。
    看着那个一身蓝色运动装，看起来稍微有点小帅，但却给人一种“哇，这个家伙肯定是那种鬼畜的变态”一样感觉的少年，千夜也有些无语了起来。
    “佐藤先生对吧，你真的是新潮社得人吗？”
    也怪不得千夜怀疑对方的身份，毕竟新潮社再怎么说也是维持了一个多世纪的大型出版社，继承人就算不向那些小说中的大少爷大小姐一样，随时显露出自己高贵的气质。
    但至少也得和园子一样，一身衣服全都是专业设计师手工制作，虽不高调，但却极尽奢华。
    可是对方身上的那一身运动装怎么看都好像是在路边花了几十块钱买的，甚至千夜还看到了没撕掉的标签。
    “咳，是的，我的确是新潮社的员工。至于这身打扮，只是因为刚刚路上的时候稍微出了点意外，为了救一个女孩子吧本来的衣服给弄坏了，所以不得不去附近的超市买了一身。”
    虽然对方的话说的很高大上的样子，但千夜却总感觉事情好像并没有对方说的那么简单。
    不过这些事情和千夜并没有什么关系，他只要和对方签订合同就可以了。
    不过这些事情和千夜并没有什么关系，他只要和对方签订合同就可以了。
    “没想到佐藤先生也是性情中人，现在能够在别人的危急时刻出手相助的人可不多了。”
    “哈哈，我也只是没来得及思考而已，如果仔细思考一番的话，估计我也不会出手呢。”
    “不，这恰恰证明了佐藤先生内心的善良。”
    “奥，这是千夜先生泡的咖啡吗，真是美味。怪不得能够写出来那种程度的小说，从咖啡里能品的出来，千夜先生也是一个有故事的人呢。”
    商业吹捧了一番后，两人才终于将话题转到了合同上。
    因为之前已经在电话里谈好了，所以对于稿税的事情两人便没有在继续深入。
    不关系钱的事情，剩下的自然就简单得多了，稍微修改了几个小问题后，两人便签订了合同。
    “合作愉快，千叶老师。”
    “合作愉快，佐藤先生。”
    和新潮社签订了合同后，千叶的心情也变得愉悦了起来。
    无论是得到了江户川乱步奖还是新潮社的宣传都会让嫌疑人X的献身彻底火爆起来，在加上这个社会侦探悬疑小说的火爆程度，千叶已经能够遇见接下来自己赚得盆满钵满的程度了。
    “接下来去购买一家游戏公司吧。不过在此之前，首先要把导航app制作出来。”
    在这个世界生活了一段时间后，千叶终于不得不承认，这具身体可能有着一定程度的路痴属性。如果不向路人问路的话压根就找不到目的地。
    虽然r本人对自己的隐私非常看重，但千夜相信，在体验过了导航app的好处之后，r本人的生活将会变得再也离不开这种app。
    如果不是店里还有其他客人的话，千夜都想捂住自己的眼睛，学着某露露羞的模样大喊一句接下来的世界由我来主宰了。
    不过就在千夜内心范着中二的时候，一名穿着哥特萝莉装的女生却满脸羞红的挡在了他的面前。
    “那个....您好，我的名字叫做堕天圣黑....不，我的名字叫做五更琉璃....这位先生，我刚才听到了您和那位佐藤先生之间的谈话....能请您教我写小说吗？！”.
    第46章 中二病也要写小说
    五更琉璃是一名普通的高中生。
    她有两个可爱的妹妹和一个还算温馨的家庭，虽然家里的情况并不是很富裕，但也正是因为如此，家人之间的关系反倒相当好。
    也正是因为如此，看到父亲和母亲每天都要忙到深夜才回家，早上天没亮就已经离开后，五更琉璃的内心便萌生了帮父母补贴家用的想法。
    虽然只是一名初中生，但她在各方面的天赋都很优秀，尤其是绘画和文字方面，从小学开始，只要她参加的比赛一等奖就没落到过其他人的手中。
    不过天赋好并不代表着能赚钱。
    漫画和小说她都尝试过，但连续尝试了几十次，她都没能得到编辑的认同，尤其是今天，她的小说更是直接被不死川的某位大龄剩女编辑批评的一无是处。
    如果不是家里的情况还算说得过去，她都准备尝试援0交了。
    不过就在她伤心的准备吃完午饭就回千叶市的时候却在一家咖啡店中尝到了非常美味的咖啡。就好像那些动漫中的场景一样，品尝到了那美味的咖啡后，她感觉自己的信心重新恢复了过来。
    就在她准备重整旗鼓再次写一本小说的时候，偶然间听到了店里的服务员和另外一名穿着运动装的青年人的谈话。
    那青年虽然穿了一身地摊货，但她之前去新潮社投稿的时候曾经见到过对方，听新潮社的员工提起过，对方正是新潮社的总编，将来很有可能继承新潮社得人。
    但这样一个人面对那个看起来比自己大不了几岁的服务生的时候态度却非常谦逊，就好像学生面对老师的时候一样。
    出于好奇，五更琉璃偷听起了两人之间的谈话。
    结果这一听，让她的信心再次受到了打击。
    对方的年龄虽然和她差不了多少，但却已经写出了一本足以让新潮社的总编亲自前来签署合同的小说，而且从两人之间的聊天中五更琉璃貌似还听到对方的小说获得了本次江户川乱步奖的一等奖。
    因为平时关心的只有二次元的事情，对于江户川乱步奖这种东西五更琉璃也没多少了解。
    于是她便上网搜索了一番。
    不搜不知道，一搜吓一跳，看到江户川乱步奖是r本侦探推理小说界的最高荣誉后，五更琉璃便更加受打击起来。
    不过思考了一番后，她突然想到了自己或许可以拜托对方教自己写小说。
    从刚才的接触当中五更琉璃就已经确定了对方的性格，和那些后宫动漫当中的男主角一样，都是那种老好人的性格。而且五更琉璃也明白，自己虽然有些中二，但长得却非常漂亮。
    从刚才的接触当中五更琉璃就已经确定了对方的性格，和那些后宫动漫当中的男主角一样，都是那种老好人的性格。而且五更琉璃也明白，自己虽然有些中二，但长得却非常漂亮。
    走在秋叶原的时候经常会有女仆咖啡店得人询问自己要不要到店里打工。虽然有些卑鄙，但像她这样的美少女的拜托，一般男生很少能狠下心来拒绝。
    等店里的服务员和对方签完合同后，五更琉璃便对自己鼓励了一番，超对方走了过去。
    “那个.....能请您教我写小说吗？”
    “嗯？小姑娘，你也是一名作者吗？教你写小说也不是不行，不过你有什么写出来的作品吗？”
    看到挡在自己面前的小姑娘后，千夜也有些惊讶。对方的身材还有些青涩，但容貌方面却丝毫不亚于霞之丘诗羽和樱岛麻衣。稍微大几岁的话绝对能成为那种回头率超过百分之百的美女。
    虽然已经见过了许多美女，但看到了对方后，千夜还是对这个世界的女生质量感到有些惊讶。
    “是的，这一次我来东京的目的就是为了投稿，不过貌似作品的质量很一般，被编辑狠狠的批评了一顿呢。”
    和五更琉璃想的一样，对方确实没有拒绝她的请求。犹豫了一番后，她最终还是将那一份被编辑批评得一无是处的小说拿了出来。
    反正千夜在店里也没什么其他事，能和一个美少女搭上关系，并且提升一番对方的好感度的事情千夜自然不会拒绝。接过了对方递过来的那一摞小说后，千夜便认真的看了起来。
    最开始的时候他翻看的速度确实很慢，但越往后，他的速度便越快了起来，到了后来，甚至直接稍微大量一眼后便直接翻了过去。
    “那个.....”
    看着千夜和编辑一样的表现后，五更琉璃的心情也变得紧张了起来。
    “五更小姐对吗，你自己的小说主要有什么问题你自己应该也明白吧？”
    “.....”
    “讲故事的能力和文笔方面五更小姐确实很有天赋，在我所认识的人当中，能够胜过五更小姐的人也就只有一个。但是因为中二病的原因，五更小姐的小说当中加入了太多太多的设定，各种用词和描写也太过中二，本来应该很热血的桥段却看得人非常羞耻。”
    “.....”
    听到千夜的话后，五更琉璃的脸色也红了起来，瞪了千夜一眼后，有些底气不足的反驳了起来。
    “才....才不是中二病呢....”.
    第47章 两个人的秘密
    五更琉璃的小说和那些中二病的黑历史笔记本并没有什么不同的地方。
    都只是为了表达自己的幻象而写出来的的东西，唯一不同的是五更琉璃的文笔要比那些中二病要好得多。
    但就算如此，她的小说还是没达到能让人看懂的的地步。
    前面几十页全都是设定，如果不看设定的话甚至完全看不懂小说到底再说的什么。而且就算看完了设定，也有许多看不懂的地方。大量自己创造出来的词汇，大量自己创造出来的设定，如果不是对方是美少女的话，千夜早就将手中的东西丢掉了。
    “是吗，既然五更小姐不是中二病的话那为什么要在这种大庭广众之下穿着哥特萝莉装呢，而且如果我没记错的话，刚刚五更小姐的自我介绍好像是什么堕天圣黑猫来着？”
    “唔.....”
    就好像黑历史被人揭开一样，看着千夜那满脸调笑的模样，五更琉璃第一次都对自己的中二病感到了羞耻。
    “嘛，不过五更小姐这个样子倒是挺可爱的，我并不讨厌奥。比起直接叫你五更这种严肃的名字，不如我直接叫你黑猫吧，这样听起来更有亲切感呢。”
    看到黑猫羞耻到马上就要逃跑的样子，千夜赶忙将脸上的表情收敛了起来，露出了阳光的笑容。
    虽然对方的稿子在自己的手中，但千夜相信，如果这一次让对方因为太过羞耻而逃跑的话，以对方的性格，估计以后就没有机会再见到对方了。
    千夜那阳光的笑容确实起到了一定的效果，虽然五更琉璃的脸色变得更加红润了起立，但眼中已经没有了愤怒的神色。
    “既然你如此低声下气的恳求了，那么伟大的夜之女王就准许你叫我在凡间的名字黑猫好了！”
    “是是，那么黑猫小姐，我们继续来讨论一下你的小说吧。”
    敷衍了一下犯中二的黑猫后，千夜便将话题再次转到了小说上面。
    “黑猫你既然想要写小说的话那肯定看过许多小说吧，那么你有看过哪本火爆的小说前面几十章全部都是设定的吗？为什么不把设定一点一点的写进小说当中，从小说当中体现呢？”
    “我.....我没想过写出非常火爆的小说，只要能补贴家用就足够了。”
    “好吧，就算你的目标只是补贴家用，但是五更小姐你觉得一般人能够将你的全部设定都背下来吗？如果不能将你的设定全都背下来的话小说当中的许多剧情都完全理解不了吧？”
    黑猫的小说让千夜想到了自己一个叫做材木座义辉的同学。
    那个死胖子和千夜做了好几年的同桌，所以他写的小说千夜也曾经看过几次。
    但无论是文笔还是讲故事的能力他都差的一塌糊涂，别说是写小说了，他写出来的东西连小学生的作文都不如。
    通篇全部都是各种设定，战斗的场面就是双方互相介绍自己的绝招，有的时候描写了半天的战斗都没发生，反派直接就被主角的绝招吓得落荒而逃了。
    千夜感觉如果自己穿越的是材木座义辉笔下描写的那个世界的话他或许能够将整个世界都忽悠的叫他爸爸。
    黑猫的小说比起那个材木座义辉虽然好上一点，但也同样属于中二病的无病呻吟。不过和材木座那种无可救药的笨蛋比起来，黑猫还有着拯救的可能。
    黑猫的小说比起那个材木座义辉虽然好上一点，但也同样属于中二病的无病呻吟。不过和材木座那种无可救药的笨蛋比起来，黑猫还有着拯救的可能。
    说不如做，和黑猫讲了一下她小说应该改进的地方后，千夜便直接将自己的笔记本拿了出来，双手飞速的打起了字。
    黑猫的小说讲述的是一个魔法和超能力的世界，和千夜第一世的时候所看过的魔法禁书目录有些类似，但她的世界观并没有河马那么庞大，设定也没有河马那么合理。
    不过想来也是，黑猫现在才刚十四，而河马那个人形打字机在写魔禁的时候年龄怎么说也得二十多岁了。
    为了能够在美少女面前好好炫耀一下，千夜直接便将魔法禁书目录写了出来。当然，毕竟时间有限，他也不可能将魔禁全都写出来，只是写出了几千字的第一章而已。
    不过这就已经足够了，看着面前虽然只有短短几千字，但却展开了一个魔法与超能力共存，暗中隐藏着无数可以深挖的故事，让人非常有看下去欲望的小说后，黑猫以一副看怪物的目光朝千夜看了过去。
    “你真的是人类吗？！”
    “这一点我也不是很确定，说不定我是某个传承了数千年的家族为了得到能够实现一切愿望的圣杯而制造出来的人造人奥。自我介绍下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “中二病？”
    和其他人一样，听到了千夜的名字后，黑猫的第一反应就是中二病。毕竟千夜那黑发黑瞳的模样怎么看都是亚洲人，再加上爱因兹贝伦这种一听就很有逼格的名字，怎么看都不像是真的。
    “是真名奥。”
    将自己的学生证拿出来，朝黑猫证明了一番自己后，千夜便继续调教....教育起了黑猫。
    “我写出来的小说和黑猫你的小说一样，都是以魔法和超能力为背景的，其中也牵扯到了很多非常复杂的设定，但是你觉得这一篇小说会被编辑退稿吗？”
    “应该不会吧？”黑猫毕竟看过无数本小说，在脑海当中搜索了一番后，她发现，千夜随手写出来的东西可能要比自己看过的绝大多数小说都要优秀。
    “那么黑猫，你就按照这个开头继续写下去吧。”
    “唉？！！！可是....这是千夜老师写的东西吧，我....”
    稍微犹豫了一下后，黑猫最终还是决定叫千夜老师。
    毕竟先不说千夜马上就要成为江户川乱步奖的得主，光是教了自己那么多东西就足够黑猫叫他老师了。
    “没什么可是的，我也是因为看到了黑猫的小说才会想出来这些东西，但是你也知道，接下来我就要忙起来了，压根不可能有时间来完成这一本小说。但是我非常想要看到接下来的剧情，所以黑猫同学，能拜托你吗？”
    “千叶老师....”
    看着千夜脸上那熟悉的阳光笑容后，黑猫感觉自己的心跳不由得加快了几分。
    “是，我明白了，我一定会将这本小说完成的！！”.
    第48章 集英组的报复
    和黑猫说了一下魔禁世界的设定，并帮她写了一下接下来的大纲后，天色居然已经不知不觉黑了下来。
    千夜本打算送黑猫回家，但稍微问了一下，对方的家住在千叶市后，千夜便放弃了这个想法。
    现在这个时间电车确实还在运行，但到达千叶市的话怎么也得几个小时的时间。如果千夜去送黑猫的话回来就不太可能了，而不去送她的话千夜又不放心。
    虽然才刚将樱岛麻衣带回去之后的第二天就带了另外一名少女回家，向母亲和妹妹以及樱岛麻衣解释起来都非常麻烦。但附近两个黑道组织正在火并，让黑猫住在宾馆的话千夜同样也不放心。
    所以犹豫了半天后，千夜最终还是邀请黑猫暂时到自己家里住上一晚。
    “奥，真是没行到，千夜老师虽然看起来文质彬彬的，但内在居然是个变态，才刚第一天见面的女孩子就邀请到了自己家里。”
    聊了一天，直到现在千夜才发现黑猫居然也有毒舌的属性。
    想到自己认识的那些女生，貌似除了小兰之外，几乎每一个女孩子都或多或少的带上一些毒舌的属性。
    “难道美女和毒舌是标配？不对啊，既然这样的话那小兰又是怎么回事？女神？”
    “不，只是有些担心你的安全而已，附近最近并不是很安全，而且我的母亲和妹妹都住在家里。”
    对霞之丘诗羽和樱岛麻衣的毒舌千夜或许还会有些无奈，不过或许是因为老师的身份，面对着黑猫的毒舌，千夜毫不犹豫的出手敲了一下她的脑袋。
    “好痛！”
    “走吧，先去一趟超市吧，家里正好没有食材了。”
    昨天的时候爱因兹贝伦家其实就已经没有食材了，也正是因为如此千夜才打算和樱岛麻衣一起去超市。
    不过因为樱岛麻衣思春期综合征痊愈引起了骚乱的原因所以最终没能买到食材，昨天还能依靠樱岛麻衣买的神户牛肉，但今天剩下的所有神户牛肉都被千夜拿来炒饭了。
    “这....这是约会吗？千夜老师这是打算攻略我吗？先说好，我对另一半的要求很高奥。”
    “是啊，毕竟黑猫虽然有些中二病，但确实是一个相当漂亮的美少女呢，尤其是认真学习的时候，就算是我也有些动心奥。那么美丽的黑猫小姐，能和我一起去约会吗？”
    “你.....你这家伙，是笨蛋吗！”
    黑猫本打算调戏一下千夜，但区区一个十四岁的感情小白又怎么可能是千夜这个混迹于花丛的浪子的对手呢。
    没一会便败下阵来，脸色红扑扑的让人忍不住想要咬上一口。
    不过千夜也知道，如果再继续调戏下去的话反倒会起到反效果，看到黑猫脑袋上马上就要冒出蒸汽的模样后，赶忙停了下来，带着她朝附近的超市走了过去。
    不过千夜也知道，如果再继续调戏下去的话反倒会起到反效果，看到黑猫脑袋上马上就要冒出蒸汽的模样后，赶忙停了下来，带着她朝附近的超市走了过去。
    “不用给家里打个电话吗？”
    “不用，父母最近一段时间工作很忙，晚上都不会回家。两个妹妹也拜托给了一个高个子的朋友，那家伙虽然看起来好像上个世纪的死宅一样，但却出乎预料的是一个大小姐呢。”
    “是吗，那也就是说今天晚上你们家没有其他人吗？啧，早知道的话就送你回家了。”
    听到黑猫的话后，千夜突然有些后悔刚刚没有送她回千叶市了。按照她的意思，她们家今天晚上貌似没有其他人，千夜相信，如果自己将黑猫送回家的话她肯定不会看着自己露宿街头，到时候说不定会发生什么喜闻乐见的事情。
    “是啊，真是可惜了呢。莫名的丧失了和美少女共处一室的机会。另外一提我们家只有两个卧室，父母房间的钥匙只有他们自己有。”
    “可恶！”
    两人正说着话的时候，千夜的眉头突然皱了起来。
    一群身上纹着各种各样的纹身，一看就不想好人的家伙已经将他们围了起来。
    “奥，这不是千夜吗，有好几天没有到组里报过到了吧，怎么.....想要退出集英组吗？”
    “哈哈，怎么可能，我想千叶小弟肯定不会做出这种傻事的，毕竟想要退出集英组的话必须得断一根手指才行呢。”
    “话说这个小美女是怎么回事，你新找的女友吗？怎么样，有没有sex过？如果没有的话不介意兄弟们帮你的小女先体验一下女人的快乐吧？”
    这些人真是千夜之前的伙伴，东京的极道组织集英组的成员。千夜之前脑袋上得伤确实是被敌对的组织弄出来敌对，但其实这些人的出卖才是最根本的原因。
    “千夜君....”
    毕竟只是一个十四岁的小姑娘，看着面前一大帮混混，黑猫也恐惧的抓住了千夜的衣角。
    “呐，琉璃，你相信我吗？”
    “嗯。我相信千夜君。”
    “那就闭上眼睛，稍微等一下，马上就解决了！”
    看着面前一帮不怀好意的小混混，千夜的脸上也露出了嗜血的笑容.....
    ps：上架之前月票不现实，大佬们求点鲜花啊！！.
    第49章 蜂巢
    千夜所在的街道上，那些纹着各种各样的花臂，穿着松松垮垮的和服，看起来好像上个世纪的浪人一样的小混混全都横七竖八倒在了地上。
    作为活了两世的反派，尤其是作为吉田松阳的时候继承了虚锻炼了上千年的武艺。哪怕是赤手空拳的情况下千夜也有信心能够干掉数百名全副武装的士兵。
    不过现场的人不并不是他干掉的。
    在他动手之前，一群穿着西装的家伙便突然冲了出来，毫不犹豫的对集英组的人展开了攻击。
    那群穿着西装的人千夜也认识，正是和集英组对立的那个组织蜂巢的人。作为从米国回归的黑帮，他们保留了在米国是的习惯，火并的时候比起刀棍，更喜欢手枪这种热武器。
    在加上他们每一个人都是受过专业搏击训练，集英组的那些小混混们连一分钟的时间都没撑下来便被全部干掉。
    当然，他们也有分寸，毕竟在r本黑帮虽然是合法的，但一旦出了人命，警察还是会介入进来，为了避免麻烦，他们并没有将集英组的人全部杀死，只是让他们失去了行动能力而已。
    “抱歉，两位，让你们受惊了，我们是东京警视厅得人。需要将你们送回家吗？”
    将集英组的那群废物全都塞到车上后，对方当中便走出来了一名留着蓝色短发的俊美型少女。
    如果不是千叶的脑袋就是被对方击中的话，说不定千夜就真的相信了他说的话了。
    不过如果千夜暴露了自己的身份说不定躺在地上得人还要增加一倍，所以思考了一番后，千夜还是撞出了一副劫后余生的模样，一把握住对方的手感激了起来。
    “谢谢你，这位警察同志，刚才真是吓死我了，如果不是你们的话说不定我和女朋友就被对方....送我们回去就不用了，这里已经离我们家不是很远了。”
    被千夜握住手后，对方的脸色顿时就是一变，不过好在他只是将千夜当成了普通市民，并没有表现出什么太过激动地神色。
    “好吧，既然这样的话那回去的路上请注意安全，还有，如果以后遇到了这样的事情记得第一时间大声呼救或者直接报警，我们人民的警察是不会放过这些社会的渣滓的！”
    “有你这样的警察真是东京人民之福，如果每一个警察都向你一样的话那就好了。”
    和对方寒暄了一会后，千夜便带着黑猫朝自己家的方向走了过去。
    由于受到了惊吓的原因，黑猫一直都抓着千夜的衣角，整个人几乎都贴在了千夜的身上。虽然千夜的脚经常会被黑猫踩到，但他也因此感受到了黑猫的身材。
    按照常理所说的，他现在的状态就是痛并快乐着。
    不过和之前千夜与那个蜂巢的家伙说的一样，他的家的确离事发区域不是很远，对方正是因为知道他家所在的位置才会带人在路上堵着他。不过估计对方也没想到，他们这群螳螂其实早就已经被黄雀盯上了。
    不过和之前千夜与那个蜂巢的家伙说的一样，他的家的确离事发区域不是很远，对方正是因为知道他家所在的位置才会带人在路上堵着他。不过估计对方也没想到，他们这群螳螂其实早就已经被黄雀盯上了。
    “切，一群人渣，真是搞不明白，boss为什么不让我们将这群混蛋干掉。”
    千叶和黑猫离开后，蜂巢一行人脸上那温柔的笑容顿时便消失不见，搬运集英组的人的时候动作也变得粗暴了许多。
    尤其是之前和千夜搭话的那个好像美少年一样的蓝色短发的女生，更是直接一脚踹在了距离他最近打得那个想要拿起地上的棍子偷袭她的混蛋身上，将对方踹晕了过去。
    蜂巢虽然也是黑帮，暗中也做了许多不法的生意，但他们的生意大多只是军火和暗杀之类的，并不是太过伤天害理的事情，明面上蜂巢甚至开了许多家公司。
    集英组却不同，和许多传统的黑帮一样，卖*，毒品，保护费....各种各样的生意他们都有在做。如果只是如此的话也就算了，毕竟他们是黑帮，在米国本土的时候蜂巢也做过类似的事情。
    但集英组做的却有些太过分了，他们甚至引诱未成年少女进行援交，利用未成年不会被判刑的特点进行贩毒。
    再来到r本之前鸫诚士郎本来还准备和对方友好相处来着，但是在他们的大小姐被对方的人搭讪了一番，并询问是否想要赚点零花钱的时候，鸫诚士郎便对这个组织打上了死刑的标签。
    但是就在她准备直接动用蜂巢的力量直接将对方干掉的时候，他们蜂巢的老大却直接阻止了她的行动。
    “不知道上一次那个家伙怎么样了。”
    虽然对于集英组鸫诚士郎非常讨厌，但就算是混蛋当中偶尔也有一两个不是那么让人讨厌的家伙。
    比如不久前她曾经开枪击中过的一个家伙。那家伙虽然差点干掉了她的养父，但鸫诚士郎也不得不承认，他的行为的确算得上英雄。毕竟敢于和他养父正面战斗的人可没有几个。
    “可惜他并不是我们蜂巢的人.....”
    想到对方得脸后，鸫诚士郎的脸色突然沉了下来。
    仔细回忆了一下，她突然想了起来，之前那个带着女朋友离开的那个男生正是之前被自己击中的那个男生。
    “哈哈，真是没想到，我们才是那个被黄雀盯上的螳螂啊。”
    想他们这一次的行动其实是被千夜算计来解决集英组的追兵后，鸫诚士郎也不由得笑了出来。
    她终于有些明白，自己的养父为什么会对那个男生这么看重了。
    “不过对方这是脱离了集英组吗，看来那个组织确实已经快要到头了呢，连这种优秀的人物都能抛弃。呵.....”.
    第50章 队友的出卖
    对于鸫诚士郎的脑补千夜并不知道，和昨天一样，看到了自己家的门后，千夜的心中再次产生了恐惧。
    他感觉，如果一直这么下去的话他有可能会对自己的家产生什么阴影。
    “怎么了，有些害怕带着一名未成年少女回家自己的妹妹和母亲会报警吗？”
    看到门口爱因兹贝伦的名字后，黑猫再次非常不长记性的朝千夜调笑了起来。
    作为一名美少女，黑猫的调戏一般男生很少有能够坚持的下来的。
    但千夜可是活了好几辈子的人，真实年龄甚至能够当黑猫的太爷爷。自然不会因为黑猫的调戏而感到害羞，盯着黑猫的脸看了一会后，当即调戏了回来。
    “不，我的母亲和妹妹都非常开明，我只是在思考晚上该用什么借口将黑猫骗到自己的房间而已。”
    “你！”
    被千夜用肆无忌惮的眼神盯了一会后，黑猫也有些害羞了起来，不过要强的性格并没有让她服软，瞪了千夜一眼后，摆出一副害羞的小女孩的模样。
    “我现在还未成年奥，千夜前辈，三年起步，最高死刑。”
    和黑猫绊了一会的嘴后，千叶的心情也稍微放松了下来。
    虽然将黑猫带回去的话樱岛麻衣肯定会生气，毕竟就算是在开明的女生也不可能容忍自己的男朋友才刚和自己确定了关系第二天就带着另外一名女生回家。
    伊莉雅和爱丽就更不用说了，善良的她们肯定会和樱岛麻衣一块声讨自己。
    但只要好好解释一下，应该就能得到她们的原谅。
    毕竟三人都是善良的人，让黑猫这样一个女孩子住在外面的话她们肯定会于心不忍。
    只是千夜到时候说不定会被命令睡沙发而已。
    在心中安慰了自己一番，让自己紧张的心情稍微缓解了一分后，千夜便按响了自己家的门铃。
    另外一说，因为感觉带着金属的钥匙经常会发出响声会影响自己的气质，所以千夜从来不会带钥匙。毕竟爱丽可是最顶级的宅女，一年能够出去一次都是奇迹了，千夜就算带了钥匙也完全没有任何意义。
    门铃才刚响了几声后，伊莉雅便走了出来。
    门铃才刚响了几声后，伊莉雅便走了出来。
    让千夜稍微有些庆幸的是，樱岛麻衣并没有待在他们的家里。因为思春期综合征的恢复，她决定重新回归娱乐圈，中午的时候就去千叶市见自己的新经纪人了。
    平冢静那个暴力教师也因为前几天樱岛麻衣的思春期综合征闹出来的事件没胆子继续来蹭饭。
    “嗯？话说欧尼酱，你背后的那个小姐姐是什么人？”
    和千夜解释了一番樱岛麻衣的行踪后，伊莉雅这才注意到跟在千夜背后的黑猫。
    和樱岛麻衣一样，黑猫也是黑长直的属性，但是比起樱岛麻衣那种随意中透露出一丝可爱的发型，黑猫的姬式长发给人感觉更加惊艳，在加上眼角的美人痣。
    虽然黑猫现在比起樱岛麻衣还稍微差上一些，但等她长大之后，绝对能够超过樱岛麻衣。
    盯着黑猫上下大量了一番后，伊利亚的表情徒然严肃了起来。
    “欧尼酱，你背叛了麻衣姐姐吗？！妈妈，欧尼酱变成渣男了！”
    “小千....唉，今天的事情我和伊莉雅会当做没看见的，但是妈妈真的很喜欢麻衣那个孩子，所以妈妈希望你能好好考虑一下。”
    “......”
    “不，爱丽，伊莉雅，你们误会了，我和黑猫并不是那种关系。”
    在回来的路上，千夜已经在大脑当中模拟了无数遍见到家人之后的场景，樱岛麻衣和平冢静都在的场景千夜都已经模拟好了，只有伊莉雅和爱丽丝菲尔的场景就更不要说了。
    不过千夜正准备解释他和黑猫之间的关系的时候，黑猫却在背后捅了千夜一刀，让他准备的所有对策全部报废。
    “妈妈，伊莉雅，我知道你们可能不喜欢我，但我是绝对不会放弃了！”
    “唉？！！”
    不光伊莉雅和爱丽丝菲尔，就连千夜都被黑猫的话狠狠的震惊了一番。
    回过头看到黑猫脸上那好像恶作剧成功的小孩子一般的表情，千夜感觉自己的脑阔有些疼了起来。
    “黑猫，我真是被你害死了。”.
    第51章 报复
    因为黑猫的原因，千夜被伊莉雅和爱丽联合起来无视了。
    看到千夜拼命向自己妹妹以及母亲解释的模样，黑猫也认识到自己做的可能有些过分了。
    只是因为之前的宣言，爱丽丝菲尔和伊莉雅对她的印象都非常差，就算她想解释两人也完全不给她机会。
    不过就算伊莉雅和爱丽丝菲尔都没打算搭理黑猫，但她们却没有忘记帮黑猫准备房间。对此千夜确实非常失望，如果爱丽丝菲尔和伊莉雅没有帮黑猫准备房间的话说不定千夜的野望就真的实现了。
    因为爱因兹贝伦家房间有限的原因，黑猫住得自然是千夜的房间，而千夜则和他之前的预测一样，被赶到了沙发上。
    现在的时间虽然已经快到了夏天，但晚上的时候还是很冷的，在加上伊莉雅不知道是为了报复还是真的忘记了没有帮千夜准备被子，稍微玩了一会手机，等到伊莉雅和爱丽丝菲尔差不多都睡着后，千夜便离开了自己的家。
    当然，并不是因为欲望无处发泄所以准备找个圆交妹发泄一下，虽然援角的妹子确实有质量很高的，但以千夜的相貌只要稍微去一下酒吧就能钓到无数美女，自然不用去花钱。
    不过他今天的目的并不是为了发泄自己那青春期的欲望，而是因为集英组的存在却是威胁到了他的日常生活，所以千夜准备将这个组织彻底铲除。
    以他对那些人渣们的了解，这一次的行动失利后，他们肯定会将原因记到千夜的头上，到时候说不定会对他的家人动手。
    以那群人渣们的性格，如果爱丽丝菲尔和伊莉雅落到她们手中的话下场绝对好不到哪里去。所以在他们行动之前，千夜干脆直接先下手为强，直接将集英组干掉。
    只是集英组再怎么说也是一个庞大的黑道组织，以千夜一个人的能力想要将对方铲除的话肯定需要付出相当惨重的代价，甚至有可能连自己都要搭进去。
    虽然很不愿意，但千夜还是不得不拿出了那张曾经在贝尔摩得的棉花糖中待过的名片。
    “果然，小说当中都是骗人的，压根就没什么奶香味。”
    将名片放在鼻子前方闻了一下，发现除了纸张和油墨的味道后并没有其他味道，千夜也有些失望了起来。
    不过他这一次的目的并不是为了从名片上闻道贝尔摩德女乃的香味，而是为了向对方求援。安慰了自己一下，加入对方的话说不定将来能够柔道贝尔摩德的女乃子后，千夜便拨通了名片上的号码。
    “吆，千叶小弟，这么晚了打电话找姐姐我是被女朋友甩了想要从我这里寻求一点安慰吗？”
    千夜还没说话，对面就已经猜到了他的身份。
    虽然这样一来贝尔摩德确实给人一种行相当神秘的感觉，但其实仔细想一下就能明白，估计对方其实压根就没有什么朋友，平时也没什么人会给她打电话。
    所以千夜才刚一拨通，对面立刻便猜到了千夜的身份。
    “克里斯小姐，你应该没什么朋友吧？”
    “克里斯小姐，你应该没什么朋友吧？”
    “......”
    千夜的话说完后，对面果然陷入了沉默当中。为了防止对方恼羞成怒派人将自己干掉，千夜赶忙转移了话题。
    “咳，克丽丝小姐，这一次我有事想请你帮忙。”
    贝尔摩德不愧是当代最出名的影星，很快便调整好了自己的情绪，继续用那副诱惑御姐的声音和千夜交流了起来。
    “奥？千叶小弟有什么需要帮助的呢？先说好，如果是那方面的事情我可帮不了你奥，当然，帮你叫几个援（0）交的少女倒是没有什么问题，正好我有一个做这方面工作的朋友，要我让她帮你找几个没什么经验的雏鸟吗？”
    “不，哪方面的事情我从来就没有担心过，贝尔摩德小姐，能请你帮我准备一些枪支吗？”
    如果和贝尔摩德继续聊下去的话估计今晚就不用干其他的事情了，看了一下时间后，千夜干脆直接叫出了贝尔摩德在组织当中的代号。
    果然，听到千夜叫出了自己的代号后，对面再次陷入了沉默。
    “你是从哪里知道的这个名字！？算了，这个问题还是等你完成了工作之后再说吧，千叶小弟，你要多少枪支？”
    贝尔摩德这个名字知道的人非常多，无论是fbi、cia、日本公安还是其他各个国家的组织都有听说过，甚至有着无数关于这个名字的情报，但知道贝尔摩德就是米国著名影星克丽丝·温亚德的就只有组织内的极少数人。
    乍一听到千夜叫破了自己的名字之后，贝尔摩德的第一反应就是自己被人出卖了。
    但仔细思考了一下，知道她的真实身份得人压根就没有出卖她的理由。
    而且千夜既然向她求助了，让他加入组织也不是不可能的事情，这件事情完全可以等到千夜加入组织之后在慢慢询问。
    稍微思考了一下后，贝尔摩德便拨通了自己比较信任的一个手下的电话，将准备枪械的任务交给了他。
    “不过这个小鬼到底想要干什么，要了这么多武器，准备发动战争吗？”
    看着手上的清单，贝尔摩德对千夜的行动也有些好奇了起来。
    “跟踪一下那个小鬼吧，正好顺便再确认一下他的身份。”
    或许是想到了什么有趣的事情，贝尔摩德的脸上露出了相当迷人的笑容.....
    第52章 对吾起，我是警察
    集英组的老巢并不在千代田区，而是在新宿区。
    毕竟千代田区再怎么说也是r本的行政文化中心，除非那些官员的脑子全都是屎，否则绝对不会允许一个黑道组织将老巢设立在千代田区。
    当然，他们的脑子里虽然并不全都是屎，但也占据着很大一部分。
    集英组的老巢位于新宿区，和千代田区那种寸土寸金的地方不同，新宿区的房价要稍微便宜一些，当然，也只是相对便宜一些而已。对于一般人来说，仍然是可望而不可即的价格。
    不过作为东京最大的黑道组织之一，集英组的老巢占据了相当大的的一片地方。虽然比不上远月那种直接占据了一整片山林，但至少也有着上百亩的面积。
    作为黑道组织，集英组的管理虽然并不像政府机关一样随时有人值班，但里面人却非常多，就算千夜手中有着枪械，直接冲进去的话也和找死没什么区别。
    所以千夜在向贝尔摩德借枪的时候还借了一个狙击手，准备让狙击手对着集英组的老巢当中开上几枪，干掉几个杂鱼引发混乱，然后偷偷潜伏进去，趁乱干掉他们的老大。
    虽然千夜一眼就看了出来那个一脸衰相的大叔狙击手其实是贝尔摩德假扮的，不过她的任务并不是干掉什么重要人物，只是制造骚乱而已，只要会开枪就足够了。
    千夜并不认为身上鲜血的气味堪比天使的咖啡厅店长身上咖啡味道的贝尔摩德不会开枪。
    和千夜所认识的那些小混混不同，集英组本部的那些家伙要强得多，其中不乏那种宛若健美先生一般，浑身肌肉的壮汉以及身上带着若有若无的杀气，看上去好像职业杀手一样的家伙。
    不过他们终究只是混混，打晕了其中一个家伙，换上了他的衣服，甚至连装都没有化，千夜便轻而易举的混了进去。
    “彭~！彭~！”
    伴随着耳机当中两声清脆的狙击枪响，整个集英组当中瞬间慌乱了起来。
    从没有经历过这种事情的混混们开始疯狂的超周围的出口跑了出去，当然，也有极少部分比较忠心的家伙选择了保护组织的老大，下意识的便朝老大所在的地方跑了过去。
    稍微有些路痴的千夜正在犯愁该怎么找路呢，对方正好帮千夜解决了这个麻烦。
    跟着他们，千夜很快便来到了建筑群当中最中心的位置。看着那栋建筑周围和其他混混完全不一样，身上气质相当干练的家伙，千夜便知道，自己已经找到了地方。
    “真是轻松呢。”
    “喂，你是新来的吗，刚刚外面发生了什么事？”
    千夜正准备掏枪的时候，一个穿着ol制服，满脸冷漠的女人突然开口问道。
    千夜正准备掏枪的时候，一个穿着ol制服，满脸冷漠的女人突然开口问道。
    看到千夜陌生的面孔后，对方并没有怀疑，毕竟集英组的总部当中每天来往的混混至少也得有好几千个，除非他有超能力，否则压根就不可能记住每一个人的名字。
    “刚刚外面有人中枪了，好像是有狙击手，组里得人都乱了，我是新来的，对路况还没熟悉，跟着人群不小心跑到了这里.....”
    一边打量着面前的人数和位置，千夜一边将手朝腰间摸了过去。
    不过毕竟是能够担任集英组老大守卫得人，在千夜将手放到腰间的时候，对方瞬间便发现了他的意图，同样将手朝腰间伸了过去。
    “不对，这家伙不是集英组的人！”
    一边说着，少女一边将枪掏了出来。
    但她终究只是普通人，比起千夜这种活了好几个世界的怪物还是差了许多，在她喊出来的同时千夜的枪便已经掏了出来，并且扣动了扳机。
    瞳孔剧烈收缩，少女也没有料到千夜的速度居然这么快，以她的速度将枪掏出来的话估计脑袋就已经被千夜开了一个洞了。经历了无数次战斗的本能让她瞬间放弃了本来的想法，朝一边扑了过去。
    “碰碰碰~！！”
    千夜手中的枪是伯莱塔92F手枪，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米/秒，有效射程50米，容弹量十五发。而他面前算上那个少女在内，总共只有十四人。
    那个少女虽然反应了过来，朝一边扑了过去，但其他人就没有这么好运了，枪声停下来之后，地上也多了十三具尸体。
    “奥，反应挺不错的，少女，有没有兴趣和我混？”
    一边说着招揽的话，千夜一边重新换上了一个新的弹夹，同时朝少女刚才扑倒的方向接连扣动了扳机。
    “你的能力很强，但集英组终究是一个黑帮，你应该知道吧，女人的能力再强在黑帮当中也只有两种下场，一是沦为首领的玩物，一是沦为所有人的玩物。地位甚至还不如娼妇。”
    千夜的话刚一说完，少女便从另一个方向冒了出来。在千夜放嘴炮的时候，她就已经凭借着建筑的掩护偷偷趴到了另外一边。
    “把手举起来！还有，我并不是集英组的人，而是警察！”
    将手枪抵在千夜的脑袋上，少女那冷漠的脸上也露出了一丝笑容.....
    ps：本来想吹个牛上架几千鲜花多少更的，结果看到突然多出来的三千鲜花瞬间怂了，大佬大佬，惹不起，惹不起.....
    第53章 以前我没得选择...
    感觉到抵在自己脑袋上的手枪后，千夜也有些无语了起来。
    看了一下周围的环境，他顿时不爽的啐了一口。
    “果然，长时间不锻炼的话体能果然会退步呢。”
    上一世的时候千夜还能继续和对方谈笑，毕竟就算当时变种人的两位首领万磁王和X博士都不是他的对手，但可惜这一世他并没有超能力，不是古一法师的高徒，也不是九头蛇的首领。
    如果对方开枪的话他也会和地上躺着的那十三个家伙一样，变成一具没有任何生命迹象的尸体。
    “给我个机会，以前我没得选，现在我全都要....不是，我的意思是我现在想做个好人。”
    “给你个机会？那我死掉的三个手下又该怎么算？！你给过他们机会了吗！”
    少女估计没有看过无间道，听到千夜的话后，当即有些激动了起来。
    感觉到抵在自己脑袋上那手枪颤抖的幅度，千夜有些担心对方一个不小心开枪走火再次送自己去穿越。
    “奶奶的，果然反派没什么好下场，这一世我还没来得及搞事情呢，就被警察抓住了。”
    稍微回头看了一下后，千夜这才发现，对方ol的上衣下面穿着的确实是警察的短袖背心，虽然不知道对方为什么会出现在集英组的地盘，但警察的身份绝对没跑了。
    “不对，既然你是警察的话那为什么会出现在集英组的地盘呢？虽然r本的黑帮是合法的，但应该和警察处于对立的地位才对吧？为什么警察会出现在集英组的地盘呢？！”
    虽然脑袋上被枪抵着，但看了一下对方得脸后，千夜感觉对方应该不是那种很聪明的角色，以他的智商应该能把对方骗到床上....不，应该是能把对方骗的找不着北。
    “咳，这是因为....”
    果然，听到千夜的话后对方的视线便开始飘忽了起来。
    “怎么，没办法回答了吗？你们这些社会的渣滓！如果我没有猜错的话房间里的应该有东京警视厅的某位大人物吧，枉我父亲一直坚信着警察的正义，并且奋斗了一辈子。呵，真是讽刺呢。”
    “你的父亲叫什么名字？”
    在无数的影视作品当中，黑道和警察都是完全对立的两个正负极。
    但在现实当中，这种关系却并没有那么确切，尤其是房间当中正在交谈的双方，虽然年轻的时候确实战斗过无数次，但现在却成了非常要好的朋友。
    但在现实当中，这种关系却并没有那么确切，尤其是房间当中正在交谈的双方，虽然年轻的时候确实战斗过无数次，但现在却成了非常要好的朋友。
    千夜虽然刚一出现就直接干掉了她的三个同伴，但仔细想了一下，少女这才发现自己所在的地方并不是警视厅，他们的背后也不是总监的办公室。
    虽然看不到千夜脸上的表情，但少女也大概能够猜得到。
    内心产生了一丝愧疚，本来很容易就能扣动的扳机少女却怎么也没办法扣动。为了缓解尴尬，她只能暂时先将话题转移到其他方面。
    “我的父亲叫做卫宫切嗣，五年前死在了和恐怖分子的搏斗当中。如果他知道了自己的顶头上司正在和自己战斗了一辈子的敌人把酒言欢的话肯定会非常伤心吧。”
    “什....！！你是卫宫切嗣的儿子！”
    卫宫切嗣的思想虽然非常极端，但是因为能力的原因，在东京警视厅的职位貌似非常高，甚至差一点就成为了东京警视厅的总监。
    如果房子里面的人真的是东京警视厅等高层人员的话，那么应该认识卫宫切嗣才对。
    事实证明千夜想的却是没错，听到了卫宫切嗣的名字后，少女脸上的表情顿时变得更加纠结了起来。
    “为什么要和集英组扯上关系，又为什么要单枪匹马的成功到集英组的总部？切嗣先生的抚恤金应该够你潇洒一辈子才对吧！”
    “当然是因为爱丽把切嗣的抚恤金都氪进游戏里了！”
    这样的话千夜自然不会说出口，得知了对方认识卫宫切嗣，并且还对他得死非常愧疚后，千夜便有恃无恐的将头转了过去，直直的朝少女的眼睛盯了过去。
    “看样子你和切嗣很熟呢，既然如此的话你应该知道吧，切嗣生前的时候一直在打击黑道势力。那么你觉得他死掉之后无处发泄的渣滓们会将这笔账算在什么地方呢！”
    “你的意思是.....”
    作为一名反派boss，演技达到奥斯卡的程度是基本功。
    看着千夜那愤怒的眼神，小姐姐的枪也不由得低了下来。
    “无论如何我都会杀死集英组的首领，如果你想开枪的话就来吧，不过到时候一位太太和一个正在上小学的女生都会遭到集英组的毒手！”
    说完，千夜便转身朝集英组boss的房间走了过去。
    他知道，那个面无表情的少女已经没有了开枪的勇气......
    第54章 行万里路，娶万里花
    “等一下！”
    对于自己的演技和蛊惑能力千夜非常有自信，哪怕是贝尔摩德那种女人，他都能让对方相信自己只是一个人畜无害的少年。
    听到少女的喊声后，千夜并没有停下，换了一个弹夹后，继续朝房间走了过去。
    “不用劝我了，除非直接杀了我否则我是不会停下的！”
    “不，我不会劝你停下来的，切嗣前辈对我有恩，我成为警察的目的就是为了报答切嗣前辈。所以这一次的事情还是让我来吧，你毕竟还很年轻，未来还有着无限的可能。”
    千夜转过头的时候，恰好看到了少女脸上露出的一丝笑容。
    一直面瘫的少女露出的笑容确实非常宝贵，哪怕是看惯了爱丽丝菲尔和伊莉雅那种级别美女的千夜在看到对方笑容的瞬间也有了一丝心动的感觉。
    当然，那一丝心动的感觉也有可能是因为对方抬起的手枪而引起的心动过速。
    “不不不，这位小姐姐，就算你想代替我去干掉集英组的老大也不用朝我开枪吧，到时候我连销赃都来不及，稍微一对比指纹和火药残留就知道地上的那十三个倒霉蛋是我干掉的了！”
    “说的也是，那么卫宫少爷，请尽快离开吧，我会代替您将一条一怔杀死的！另外我的名字叫做本田耀子，如果可以的话，麻烦千夜少爷帮我到卫宫先生的墓前说一声，我并没有让他失望！”
    “干得不错，小鬼。居然能在短短几分钟的时间内策反我的保镖，怎么样，有没有兴趣继承我的位子？”
    千夜正打算暂时找个地方躲起来，等对方失败后再动手的时候，一阵掌声突然在房间内响了起来。一名看起来非常凶悍，然若电影当中的杀人狂一样的家伙带头，一个和服老头和一个金发外国人总共三人从房间当中走了出来。
    盯着三人看了一下后，千夜的眉头顿时皱了起来。
    虽然很想直接干掉集英组的老大然后趁乱逃跑，但三个人看起来都好像常年身居高位一样，千夜一时之间也分不出来到底谁才是集英组的首领。
    “自我介绍一下，我的名字叫做橘岩，是东京警视厅的总监，也是卫宫先生的徒弟。”
    看着千夜这种时候仍然没准备放弃的眼神，为首的那个“杰森”也满意的点了点头，自我介绍了起来。
    “橘岩？”
    仔细搜索了一下这具身体当中的记忆后，千夜终于回忆了起来，卫宫切嗣好像确实有一个叫做橘岩的学生。当初卫宫切嗣还经常带着他到对方家里蹭饭呢。
    仔细搜索了一下这具身体当中的记忆后，千夜终于回忆了起来，卫宫切嗣好像确实有一个叫做橘岩的学生。当初卫宫切嗣还经常带着他到对方家里蹭饭呢。
    不过真正让千夜记忆深刻的是，对方有一个非常漂亮的女儿。
    “混蛋小子，没大没小，论辈分你应该叫我叔叔才对。自从切嗣前辈死掉之后你就没怎么来过我们家，万里花非常想你呢。”
    “是吗，应该是想弄死我才对吧。自从我弄断了她的那个什么鬼钥匙后，她就恨不得弄死我呢。”
    “咳，那么小鬼，这一次你来集英组是为了什么目的呢？不要说之前骗耀子的那种话，我可不是耀子那种笨蛋。”
    无视了本田耀子想要杀人的目光后，橘岩严肃的朝千夜瞪了过去。
    作为卫宫切嗣徒弟的他能够和集英组扯上关系那么作为师父的卫宫切嗣本人就更不用说了。一条一怔虽然确实有些为老不尊，一大把年纪还整天去歌舞伎町，但对于大哥的后代他还是非常照顾的。
    “不，刚才对耀子说的话并不是骗他的，因为某些原因，我的确和集英组结下了梁子，为了避免牵连到伊莉雅和爱丽，所以我决定直接从根源上解决集英组的问题。”
    虽然看起来事情好像另有隐情的样子，不过千夜也懒得理会那些没用的隐情了，稍微判断了一下后便猜出来那个跟在最后面打得和服老头便是集英组的首领一条一怔。
    毕竟集英组可是r本的传统黑帮，怎么也不可能让明显是外国人的金发男子当老大。
    脸上露出一丝嘲讽的笑容，千夜直接对着老头抬起了手枪。
    “如果有下辈子的话老爷子记得好好约束一下手下的废物们。”
    扣动扳机之后，千夜脸上的笑容瞬间变的僵硬了起来。
    枪声并没有响起来，发生概率极低的卡壳事件居然出现在了黑衣组织提供的武器上，不光千夜，就连躲在远处楼顶用望远镜观察着千夜情况的贝尔摩德脸色也瞬间黑了下来。
    “好了，小鬼，那把坏掉的手枪先收起来吧，能说一下事情到底是怎么回事吗？”
    虽然刚才差点被千夜杀死，但一条一怔却并没有生气。
    对着千夜做了一个请的姿势后，直接带头朝屋里走了进去。
    这里毕竟是集英组的地盘，千夜又不傻，自然不会直接进入，再次舔着脸朝本田耀子卖了一番节操，将对方的手枪暂时借过来后，千夜才朝房间内走了进去......
    第55章 抱歉，我只喜欢人类
    听完千夜的讲述后，在场的三个中年人脸色都变得有些难看了起来。
    尤其是一条一怔，虽然事情是集英组做的，但他的表情却是最难看的一个。
    “千代田区那边的....我记得好像是犬金组负责的，那群该死的混蛋！抱歉了，卫宫先生，这一次的事情确实是我们集英组的过错。”
    说着，一条一怔直接跪在了千夜的面前。
    一条一怔的动作在r本叫做土下座，虽然意义并没有华夏的下跪那么重大，但也算是一种非常严肃的道歉方式了。
    “犬金组的事情我之前虽然也听说过，但是因为组长是我曾经的手下，所以选择了睁一只眼闭一只眼，结果没想到发生了这样的事情，真是....非常抱歉！”
    经过一条一怔的解释后，千夜也终于明白了事情到底是怎么回事。
    集英组的管理方式和那些大型公司一样，在总公司集英组之下，还有着其他各种各样类似于分公司的小型组织，千代田区千夜所加入的犬金组正是其中之一。
    虽然集英组的规定是禁止贩毒，但现在这个社会黑道的威慑力逐渐降低，收入也没有以前那么容易，甚至有的黑道成员还被迫打起了工。
    而贩毒的利润又相当巨大，在利益的诱惑之下，对方最终还是贩卖起了毒品。
    对此一条一怔早就有所耳闻，但因为犬金组的老大是曾经的某个熟人推荐的，他曾经欠了对方一个很大的人情，所以一直对犬金组的事情睁一只眼闭一只眼。
    也正是因为如此，对方的行为越来越嚣张，不仅无视了自己下过的不要和蜂巢起冲突的命令，更是直接对自己曾经恩人的后代动起了手。
    哪怕对方确实为集英组付出了许多，在这种时候一条一怔也不可能继续纵容对方，向千夜道完歉后，对方便直接走了出去。
    虽然不知道对方到底出去做了什么，但千夜知道，自己的麻烦已经解决了。
    “真的是非常抱歉。我也没想到，那个家伙的度量居然这么小.....那么作为歉意，本来准备留给犬子的机遇就让给千夜你好了。”
    虽然一条一怔的脸上满脸遗憾的神色，但不知为何，千夜本能的感觉到了一丝不妙。
    “不了，一条先生能够真心实意的道歉就已经足够了，至于机遇什么的，还是留给一条小哥好了。”
    “不，比起我那儿子，阿德鲁托貌似更喜欢千夜你呢。”
    阿德鲁托就是之前那个和橘岩以及一条一怔站在一起的外国人，虽然他一直都没说话，但千夜还是大概猜出了对方的身份。
    毕竟能够和一条一怔以及橘岩这两个人相提并论的在整个东京都没有多少，而能够和他们接触并且一副非常熟悉模样得人就更不多了，在加上对方外国人的身份，除了蜂巢的老大之外千夜实在想不出什么其他可能。
    毕竟能够和一条一怔以及橘岩这两个人相提并论的在整个东京都没有多少，而能够和他们接触并且一副非常熟悉模样得人就更不多了，在加上对方外国人的身份，除了蜂巢的老大之外千夜实在想不出什么其他可能。
    “抱歉，我喜欢的是女生，对于男人我着实没什么兴趣。”
    阿德鲁托长得确实很帅，尤其是对方的年龄正是一个男人最有魅力的40多岁，对于少女们来说，他绝对是炙手可热的存在。但千夜并不是什么少女。
    虽然不知道集英组和蜂巢进行了什么脏脏的交易，但千夜还没有卖pg的心思。
    “奥，有意思的boy，我想你可能误会了什么，要和你结婚的并不是我，而是我的女儿。我对于男人也没有什么兴趣。”
    一直站在一边好像背景板一样的阿德鲁托听到了千夜的话后，终于忍耐不住，露出了一副自来熟的模样，和千夜打起了招呼。
    “抱歉，我已经有女朋友了。”
    “Noprobelm，我也有妻子了，但照样还经常去夜店勾搭小姑娘，不用害羞，goodboy，我听克劳德提起过，你的能力很强，将来绝对有能力继承蜂巢。”
    “阿德鲁托先生对吗，你的话我已经录下来了，等下一次遇到你的妻子我会将这一段录音交给他的。”
    一边说，千夜一边按下了手机的屏幕，阿德鲁托刚刚说的话顿时便从手机当中响了起来。
    瞬间，在场的几个人脸色都变得有些难看了起来。
    毕竟刚刚他们可是在千夜的面前说了不少男人之间的私话，如果千夜将这些话全都录下来了的话那他们将来见到千夜的时候就只能夹着尾巴走了。
    “咳咳，小男孩，在拒绝之前先见一下我的女儿怎么样？虽然人有些活泼过头了，但长得相当漂亮奥。”
    说着，阿德鲁托拍了拍手，听到声音后，挡在他们身后的帘子便被人卷了起来。
    千夜有些庆幸刚刚在本田耀子手中要过来了手枪，否则一旦发生了什么意外，他连反抗的机会都没有。
    不过伴随着链子的逐渐卡开，千夜也稍微有些期待了起来。
    阿德鲁托长得确实很帅，如果他女儿继承了他的基因的话那么长相恐怕不亚于橘岩的女儿橘万里花。
    但伴着链子的拉开，千夜那期待的表情也逐渐沉了下来，到了最后，看到阿德鲁托的女儿后，更是露出了相当严肃的表情。
    “抱歉，阿德鲁托先生，请恕我拒绝，我的取向非常正常，不仅不喜欢男人，对于动物也是一样！”
    ps：求鲜花，求推荐，求评价....
    第56章 爽哥？
    出现在帘子背后的少女长得确实很漂亮，金色的长发点缀着红色的发带，白皙的皮肤，和许多欧美人一样前凸后翘的身材....
    虽然比薙切绘里奈要差上一些，但也绝对算得上美女。
    如果对方出道成为偶像的话，估计名气很快就能超过樱岛麻衣。
    不过对方虽然长得很漂亮，但千夜却没有丝毫想要和对方发生点什么的想法。
    因为对方此时正在和一名长得和一条一怔有着四五分相似的男生扭打一团，不，应该说对方正将一条一怔的儿子按在地上碾压。
    虽然是女生，但对方的却比一条一怔这个黑道大佬的儿子要强上许多，一条一怔的儿子再对方手中连一丝反抗的力气都没有，直接被一只脚踩在了地上。
    而她则一手拿着香蕉，一手掐在腰上，宛若争夺地盘赢得了胜利的动物一样疯狂的笑着。
    看到帘子背后的场景后，不光千夜，就连一条一怔和阿德鲁托以及橘岩三人的脸色都有些黑了起来。
    他们今天可是来做媒的，结果女方一出场就造成了这么震惊的效果，就算这么多年的摸滚打趴他们早就炼就了金刚不坏的脸皮，这种情况下还是感觉脸上有些燥热。
    “咳，千棘，稍微注意一下，这里毕竟不是我们家，能先把一条少爷放开吗？”
    最终还是阿德鲁托这个当爹的强忍着尴尬和对方打了一个招呼。
    但听到阿德鲁托的声音后，对方不仅没有收敛，还朝脚下得人身上又踩了一脚。
    “什么，这个豆芽菜是集英组的大少爷？！我的未婚夫就是这个家伙？！不要，绝对不要，就算是死我也不要嫁给这种豆芽次啊，爸爸，如果你非得要我嫁给这种家伙的话我就和你断绝父女关系！”
    “咳，那个千棘小姐，要和你订婚的人并不是犬子，而是我曾经恩人的好友，也就是我身边的这一位。”
    一条一怔也同样尴尬，毕竟被欺负的可是他的儿子。
    虽然知道自己家的儿子志向并不在黑道方面，但是看到他被一个女生欺负的死死的，一条一怔还是感觉有些丢脸。
    “给你介绍一下，我身边的这个少年叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是dé国最古老世家之一的继承人，虽然年纪轻轻但身手却绝对不亚于那些世界顶尖的杀手，刚刚还孤身一人闯了进来。”
    虽然对自己的儿子非常不满，但看到自己儿子被阿德鲁托的女儿欺负的模样后，一条一怔瞬间便坚定了一定要将阿德鲁托的女儿甩给千夜。
    虽然对自己的儿子非常不满，但看到自己儿子被阿德鲁托的女儿欺负的模样后，一条一怔瞬间便坚定了一定要将阿德鲁托的女儿甩给千夜。
    毕竟以那个女孩的武力，如果将来自己的儿子真的和对方结婚了的话估计婚后用不了多长时间他就得去参加儿子的葬礼了。
    “嗯？”
    听到自己的未婚妻并不是脚下的豆芽菜后，桐崎千棘也松了口气。毕竟是黑道大佬的女儿，虽然并没有参与过黑道的事情，但她还是希望自己的将来的丈夫能够稍微强一点。
    像她脚下的这种豆芽菜，就算迫于家族的威胁真的嫁给对方，估计在结婚后生下孩子她就会以出国学习为理由将对方丢下。
    将脚下的豆芽菜踢到一边后，桐崎千棘便抬起头朝一条一怔的旁边看了过去。
    这一看，她瞬间感觉自己的心跳有些加速了起来。
    东方人典型的黑色头发和黑色瞳孔，因为刚刚杀过人的原因，千夜的脸上还有几滴鲜血。虽然身上穿的是从集英组的某个倒霉蛋身上拔下来的和服，但因为颜值的原因，看起来并没有那种流里流气的感觉，反倒有种别样的严肃感。
    在这一瞬间，桐崎千棘感觉自己好像明白了什么叫做恋爱。
    “如果是千夜的话倒也不是....我并不是因为喜欢这个家伙奥，只是为了两个组织之间的和平才不得不和这个家伙扮演假情侣的.....”
    看着桐崎千棘那扭捏的表情后，阿德鲁托的身上瞬间涌出了恐怖的杀意。
    哪怕联姻的主意他也同意了，但是看到自己的女儿真的喜欢上了一个陌生的男生后，他还是感觉到了一丝愤怒。
    千夜毫不怀疑，如果这个家伙身边有枪的话，他会毫不犹豫的掏枪在自己身上开上两个洞。
    “咳，抱歉，桐崎小姐对吗，可能之前一条伯父和阿德鲁托先生没搞清楚，其实我已经有女朋友了，而且我和女朋友的关系非常要好，所以婚约的事情还是.....”
    “小鬼，你的意思是看不上我的女儿吗？！”
    虽然女儿喜欢上了一个陌生人让阿德鲁托很生气，但更让他生气的事自己女儿都已经表示了，对方居然还想要拒绝。
    虽然身上没有枪，但作为蜂巢的首领，阿德鲁托曾经也是一名杀手，将杀气放出来后，满脸阴森的朝千夜看了过去。
    “.....”.
    第57章 选择吧....
    虽然知道橘岩和一条一怔肯定不会让阿德鲁托对自己动手，但看着因为女儿的事情而暴怒起来，好像发狂的大猩猩一样的阿德鲁托，千夜还是有些头疼。
    “不，并不是拒绝，只不过我和女朋友非常恩爱，在加上对方的身份....所以.....”
    樱岛麻衣偶像的身份虽然对一般人来说好像很厉害的样子，但对于橘岩和阿德鲁托这种黑道大佬来说却并不值一提。
    将一个普通人推到一线偶像亦或者将一个一线偶像拉下来这种事情他们都能轻松做到。
    所以这个时候千夜准备将园子拿出来当一下挡箭牌。
    毕竟再怎么说铃木财阀也有着r本第一财阀的称号，虽然不知道这个称号的含金量有多少，但铃木财阀确实很有能量。
    为了避免自己和金毛猩猩产生什么联系，千夜只能先躲在铃木财阀这颗大树背后躲躲风。
    “到时候下周陪园子一起出去玩一下好了。”
    在心中暗自对园子说了一声抱歉后，千夜便一副为难的模样朝阿德鲁托看了过去。
    “其实我的女朋友是铃木财阀的二小姐，如果对方知道我和蜂巢的大小姐订了婚的话无论对我还是对蜂巢都不是什么好事。”
    “铃木财阀的二小姐？”
    铃木财阀的两位小姐虽然非常低调，但上一辈的人却非常高调，尤其是铃木家的现任当家铃木朋子和铃木史郎，两人因为某些原因和怪盗基德结下了梁子，整天想着将对方抓起来，搞得几乎全r本都听过铃木财阀的名声。
    当然，至今为止，他们还从来没有赢过怪盗基德就是了。
    不过就算如此，铃木财阀也依旧是一个令人恐惧的品然大物，就算是蜂巢和集英组绑起来估计都不够对方看到。
    听到了千夜的话后，阿德鲁托的眉头也皱了起来。
    “真是遗憾呢，goodboy，既然你和铃木财阀车上了关系，那就只能让我亲爱的千棘.....”
    虽然嘴上说着遗憾的话，但阿德鲁托内心的兴奋却几乎抑制不住，脸上的笑容甚至让人感觉有些恶心。
    不过就在千夜准备向两人提出告辞的时候，外面却再次响起了激烈的枪响，不一会，枪响停下来后，一波穿着西装的人便冲进了房间当中。
    为首的正是下午帮助了千夜的那名蓝色短发的美少女，进入房间后，对方立刻便带人挡在了桐崎千棘的面前。至于阿德鲁托这位蜂巢真正的当家，稍微看了对方一眼后，少女便露出了遗憾的表情。
    “boss，我们会为您报仇的，千棘大小姐，我们走！”
    “......”
    “......”
    虽然阿德鲁托站在千夜的背后，千夜看不到他的表情，但千夜相信，他此时的表情绝对非常精彩。
    尤其是集英组的人冲进来后看到现场的气氛后瞬间围绕到了一条一怔的周围，一边警惕着蜂巢的人，一边悄悄带着一条一怔后退的时候，阿德鲁托身上的怨念几乎要实质一般，让千夜也感觉到了一丝危险。
    “哈哈，阿德鲁托先生，看来千棘小姐好像很受欢迎呢。”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，阿德鲁托的恶意终于到达了极限。
    “呐，小鬼，你也看到了，如果在这么继续下去的话集英组和蜂巢肯定会爆发火并，现场的人无论是谁出了意外都会导致东京的混乱，到时候你的家人说不定也会受到牵扯。”
    听到阿德鲁托的话后，千夜的笑容也逐渐消失。
    虽然不愿意承认，但阿德鲁托说的的确是事实，如果现场的人出了什么意外的话确实会导致东京的混乱，到时候确实有可能牵扯到伊莉雅或者爱丽丝菲尔。
    “你现在有两个选择，一是让我的女儿和集英组的豆芽菜少组长订婚，让她对你产生恨意，然后等将来同意了蜂巢和集英组之后报复你，一是你和我的女儿假订婚，然后等到集英组和蜂巢的关系缓和之后解除婚约。”
    虽然感觉选了第二条的话将来的婚约指不定会变成真的，但选了第一个的话的确会变成阿德鲁托说的那样，无奈的叹息了一声后，千夜有些后悔今天晚上到集英组搞事情了。
    “我知道了，我选第二个选项。”
    看了一下被蜂巢的人围起来仍然满脸疑惑的金毛猩猩，千夜有些有气无力的说到。
    “放心吧，假订婚的事情我们会像铃木财阀得人解释清楚的，另外如果你敢对我女儿做什么事情的话我就让你明白蜂巢的残忍！！”
    “......”
    朝千夜警告了一番后，阿德鲁托脸上的表情瞬间变得温和了起来，那变脸的技术，丝毫不亚于千夜。
    “嘛嘛嘛，不用紧张，诚士郎，今天我们来集英组并不是为了战争，而是为了和平，其实千棘和集英组的少爷是情侣关系奥。”
    “情侣关系？”
    “是的，就是我身边的这一位，他是一条先生的侄子，和千棘是情侣关系，所以为了两人之间的恋情，我们双方能暂时停手吗？”
    如果是其他人的话听到了千夜和桐崎千棘是情侣关系的话或许会有些将信将疑，但因为拿不出什么证据最终只能相信阿德鲁托的话。
    但鸫诚士郎却不同，再怎么说她也是和千夜交过两次手得人，尤其是今天下午还见过面，看到了千夜得脸后，她毫不犹豫的将自己的枪对准了千夜的脑袋。
    “抱歉，boss，唯独这个家伙我不同意呢！”.
    第58章 夏亚，你算计我！
    鸫诚士郎认出了千夜的同时，千夜也认出了对方。
    毕竟今天下午他才刚带着黑猫和对方打过招呼，看到了对方脸上剧变的表情，千叶就知道事情要糟。
    “今天下午我还看到这个家伙和一名初中生搂在一起，无论他是不是大小姐的男朋友，我都不会同意这个混蛋和大小姐之前的事情的！”
    听到阿德鲁托说的千夜和桐崎千棘是情侣的话后，蜂巢和集英组的人都已经将武器放了下来。但当鸫诚士郎认出了千夜，并将千夜的身份道破后，蜂巢的人纷纷再次将武器举了起来。
    毕竟这些人都是鸫诚士郎的手下，下午的时候跟在鸫诚士郎身边的人就是他们。
    鸫诚士郎稍微提醒了一下后，他们也想起了今天下午的事情。
    “等等，我好向见过这个家伙，前天下午的时候他好像还和当红偶像樱岛麻衣一起在超市门口秀恩爱来着！”
    朝发声得人看了一下后，千夜瞬间无语了起来，他没想到r本这个地方居然这么小，前天在超市门口起哄的那个黄毛居然就是蜂巢的人。
    “这么一说我也想起来了，这家伙好像是天使的咖啡厅的服务员，每天下午都有一个长得特别漂亮的jk到咖啡店去找他！”
    不光前天去在超市门口偶遇到的家伙，每天下午都会倒咖啡店去来上一杯咖啡的某个常客居然也是蜂巢的人。
    “等等，前几天我去帝丹高中帮孩子办理转学手续的时候好像也见过这家伙，当时他正和一个金发巨乳的老师交谈，看起来就像是男女朋友一样。”
    “......”
    千叶感觉蜂巢的人不去搞情报真是太可惜了，自己总共也就认识这么几个女孩子，结果他们几乎全都说出来了。
    也就幸亏贝尔摩德和他见面的时候大多都是用男性的身份，否则这下家伙指不定连贝尔摩德都能抖露出来。
    “这臭小子，我本来还准备将万里花拜托给他来着，没想到他居然这么人渣。”
    看着在场的人那鄙视的模样，千夜也无语了起来。
    鸫诚士郎和桐崎千棘鄙视自己也就算了，但其他人绝对没有鄙视自己的资格。毕竟是黑道组织的人，千夜敢肯定，他们发生过关系的女生绝对超过两位数。
    正在交往当中的女性也绝对不止一个。
    不过他有拿不出来什么证据，看着满脸愤怒的鸫诚士郎以及桐崎千棘，只能将求助的视线朝阿德鲁托和一条一怔等人投了过去。
    但几人纷纷无视了他的求助，给了他一个自求多福的眼神后，便同样加入了声讨千夜的队伍当中。
    “咳，抱歉，其实之前的话只是阿德鲁托先生在开玩笑而已，我和千棘小姐并不是情侣关系，只是比较要好的朋友而已，只是因为不想看到两个组织之间的关系闹得这么僵所以才会假冒情侣。”
    毕竟是做了两辈子反派得人，哪怕是这种令人绝望的情况，千夜依然没有放弃希望。
    “我和千棘小姐算是青梅竹马吧，朋友以上，恋人未满的那种，你们也知道，千棘小时候曾经在这边待过，我就是那个时候和千棘认识的。”
    因为橘岩的原因，千夜也想起了万里花非常珍重的一张照片，那张照片上是万里花小时候和几个孩子的合影，其中一个带着红色发带的金发女生正是桐崎千棘。
    因为橘岩的原因，千夜也想起了万里花非常珍重的一张照片，那张照片上是万里花小时候和几个孩子的合影，其中一个带着红色发带的金发女生正是桐崎千棘。
    凭借着超高校级的演技和临时想出来的剧本，千夜直接忽悠起了两个黑道组织的人。
    “时隔多年的再次见面我们本来还挺期待的，但是因为蜂巢和集英组之间的矛盾，本应高兴的见面却变得极为尴尬了起来。为了缓和两个组织之间的关系，所以我想出来了假冒情侣这个办法，真的是非常抱歉！”
    说着，千夜对桐崎千棘使了个眼色。
    虽然智商方面可能存在一些问题，但桐崎千棘的情商却意外的高，居然看懂了千夜的颜色，和他一样，对着周围得人弯下腰道歉起来。
    “大家，真的非常抱歉。但是如果可以的话，我希望蜂巢能和集英组好好相处。前几天向我搭讪得那个家伙只是一个意外，就连千夜本人都差点被那家伙杀掉，而且他现在已经被沉进东京湾了。”
    “既然是大小姐都这么说了，如果在继续和集英组闹下去的话我们就太失格了。”
    “我知道了，虽然对这群家伙非常不爽，但既然是大小姐的恳求，那我们也只能.....”
    “诸君，千夜这小鬼头就是切嗣先生的儿子，我们也不能让恩人的后代为难不是吗？”
    看到蜂巢那边的人松口后，一条一怔也抓紧时机，将千夜的身份告诉了集英组的人。
    “切嗣先生的儿子！”
    “真是的，老大，这种事情早说啊。”
    “哈哈，果然不愧是切嗣先生的儿子呢，和切嗣先生年轻的时候一样，欠下了无数的桃花债。”
    看着千夜并没有使用他们本来的联姻方法，仅凭三言两语就平息了两个组织之间的矛盾，无论是橘岩还是阿德鲁托都露出了欣赏的模样。
    扪心自问，他们感觉，如果是自己的话，刚才那种情况不被砍死就已经是奇迹了，就更不要说化解两个组织之间的矛盾了。
    “这小家伙，还真是让人惊讶呢。”
    “goodboy，或许让他和千棘订婚也不是什么坏事呢。”
    “对了，千棘，我这里有一份录音请你一定要听一下。”
    阿德鲁托和橘岩正感慨千夜的能力的时候，千夜却在他们恐惧的目光当中将之前录下的音在所有人面前播放了出来。
    “Noprobelm，我也有妻子了，但照样还经常去夜店勾搭小姑娘，不用害羞，goodboy。”
    因为手机质量的原因，录音非常清晰，在加上那非常别扭的欧美腔，在场的人都听了出来声音的来源正是阿德鲁托。
    “呐，爸爸，能解释一下这录音到底是怎么回事吗？”
    “......”
    “臭小鬼，你算计我！！”.
    第59章 后街少女
    最终，阿德鲁托还是没能逃脱制裁，被桐崎千棘狠狠的教训了一顿。
    看到阿德鲁托这个曾经的杀手在桐崎千棘的手中没有丝毫反抗能力的模样，千夜再次对自己之前拒绝和桐崎千棘订婚的行为庆幸了起来。
    以桐崎千棘的力气，就算是之前那个黑衣组织的琴酒来了，估计也不是她的对手。
    化解了蜂巢和集英组之间的矛盾，解决了所有的后顾之忧，千夜便拿出手机联系起了充当狙击手的贝尔摩得。
    当然，在此之前他还坑了一条一怔的儿子一把，将之前在犬金组的时候认识的三个人妖介绍给了对方。
    那三个家伙因为犯了很大的错误，本来应该被沉到到东京湾的，但是犬金组的老大看到了偶像事业的蓬勃发展，某种恶趣味之下直接将三人送到了太国做了变性手术。
    三人本来都是年龄三四十岁的大叔，但在泰国某位神奇的医生手下，都变成了十七八岁的少女模样，而且身材一个比一个好。
    如果不是早就认识对方，知道对方是男人的话，千夜说不定也会对对方感兴趣。
    以一条一怔的儿子那种软弱的性格，如果见到了那三个家伙的话开始或许会非常讨厌，但只要相处一段时间就会发现对方的好处，甚至有可能会喜欢上对方。
    毕竟最了解男人的还是男人，尤其是三人以前就在犬金组当中很有名气。
    至于一条家可能会因此而断后的事情就不关千夜什么事情了。虽然嘴上说着原谅一条一怔，但如果不是他的纵容犬金组也不可能那么猖狂，他本人也就不会因此而差点死掉了。
    千夜本以为贝尔摩德会等待着自己，结果拨通了号码后接电话的并不是贝尔摩德。
    虽然两人的声音一模一样，不，应该说之前贝尔摩德伪装出来的声音正是现在这个人的，但从那略带嫉妒的语气上，千夜还是听了出来，现在等在楼上的应该是真正的卡尔瓦多斯。
    如果是贝尔摩德那种美女千夜还有兴趣带着对方一起在东京的街头漫步，享受一下东京的夜景。
    但卡尔瓦多斯一个大男人千夜确实提不起这个心思，告诉对方任务完成，并表达了一下最近会去找贝尔摩德亲自感谢后千夜便挂断了手机。
    虽然感觉对面楼顶的那家伙可能已经将狙击枪瞄准了自己，但千夜相信，那家伙绝对会开枪。
    毕竟再怎么说贝尔摩德也是他的债主，为了不让贝尔摩德产生损失，这个好像忠犬一样的家伙肯定不会开枪。
    东京的出租车虽然很贵，但毕竟现在这个时间已经非常晚了，而且新宿区距离千代田区也没有那么近，为了防止自己的母亲发现什么，千夜还是不得不大出血，坐了一次出租车。
    虽然平时不怎么喜欢带着钥匙，但这一次毕竟是瞒着爱丽丝菲尔出来的，所以千夜也带了一次钥匙。
    用那把陌生的钥匙打开了自家的大门后，千夜便蹑手蹑脚的朝浴室走了过去。虽然身上并没有沾到鲜血之类的东西，但毕竟进行了这么剧烈的运动，汉还是流了不少的。
    用那把陌生的钥匙打开了自家的大门后，千夜便蹑手蹑脚的朝浴室走了过去。虽然身上并没有沾到鲜血之类的东西，但毕竟进行了这么剧烈的运动，汉还是流了不少的。
    不过打开浴室的门，看到里面的场景后，千夜瞬间感觉自己的鼻子有些痒。
    或许是因为刚刚肝完游戏准备睡觉，所以爱丽丝菲尔也在浴室当中，而且她的衣服脱得就只剩下了一条白色的胖次。
    白皙的大腿，没有一丝赘肉的小腹，宛若至宝一般的棉花糖，精致的锁骨以及被男生看到了果体而有些红润的脸颊，看到了爱丽丝菲尔现在的模样后，小千夜瞬间僵硬了起来。
    按照弗洛伊德的理论，每一个男生第一个喜欢的对象就是自己的母亲，在加上第一世对爱丽丝菲尔的热爱，千夜感觉，自己没有直接将爱丽丝菲尔推到已经是奇迹了。
    “小千！你不是睡着了吗！”
    看到突然出现在自己面前的人，爱丽丝菲尔也吓了一跳。有些害羞的拉过一旁的毛巾将自己的身体盖住后，爱丽丝菲尔有些嗔怒似得瞪了千夜一眼。
    “带回家的美少女都因为各种原因没能吃到嘴，怎么可能睡得着。刚刚出去跑了一会步，好不容易冷静下来结果回家又看到了这么刺激的场面。”
    平时总是穿着非常宽松的衣服看不出来，但实际上爱丽丝菲尔相当有料，就算是浴巾都不一定能盖住，就更不要说一条小小的毛巾了。
    虽然确实盖住了一部分，但却变得更加诱人了。
    爱丽丝菲尔貌似也发现了自己现在的模样比起刚才更加色晴，但她又不能直接将毛巾掀开，瞪了千夜一眼后，开始以一名母亲的身份对千夜教育了起来。
    “妈妈这也是为了你好奥，毕竟琉璃和麻衣都未成年，尤其是琉璃，才刚十四岁吧，如果被她的父母知道了我亲爱的儿子可能就要进行劳动改造了。”
    “那也就是说年龄够十八岁的女生就可以了吗？！”
    “我可不记得将自己的儿子教成这样的人渣呢。”有些头疼的揉了揉自己的额头，爱丽丝菲尔第一次在千夜面前展现出了超强的武力。
    千夜甚至还没反应过来，就被爱丽丝菲尔一拳打倒在了地上。
    “唔.....”
    “爱丽，你是平冢静那个铁拳圣女的师傅吗！”
    “给我滚啊！还有，不准用妈妈的模样打手冲，如果我明天发现家里的垃圾里面有奇怪的纸巾的话你就等着妈妈的制裁吧！”
    “......”.
    第60章 我惠天下第一
    昨天晚上差点看光了爱丽丝菲尔，但却并没有发生什么喜闻乐见的事情。
    爱丽丝菲尔并没有因为同情而将他留下来一起洗澡或者帮他解决一下生理问题，不仅狠狠的威胁了他一番，还直接将卫生间的纸全都收了起来。
    为了报复爱丽丝菲尔，第二天早上千夜帮爱丽丝菲尔准备的早餐当中全都加了从超市买来的小米辣。
    因为地域的原因，r本人的饮食一般比较偏向清淡，除了麻婆神父那样的家伙之外很少有人会喜欢刺激的味道，尤其是能够令绝大部分非四川的华夏人感到恐惧的小米辣。
    千夜甚至已经能够想象到爱丽丝菲尔满脸绝望的坐在厕所当中的模样了。
    至于黑猫和伊莉雅，因为还要送黑猫去坐电车所以千夜早早地就将两人叫了起来，一起吃了一顿没加辣椒的正常早饭。
    将伊莉雅送去学校后，千夜便和黑猫一起乘上了去往千叶市的电车。
    千夜的高中并不在东京市，虽然东京也有不少的知名高校，但东京的高校想要获得奖学金比千叶市的高中要困难许多。在堕落之前，千夜也是一名每年都能拿到奖学金的优秀学生。
    不过稍微计算了一下后，千夜发现，一年花在电车上的费用其实和在东京上学也差不了多少。
    他感觉，以前的那个千夜能够拿到奖学金真的是一个奇迹。
    “那么就在这里分别把，黑猫学妹。”
    或许是早就料到会发生这样的事情，所以黑猫的校服也待在了行李当中，这样一来倒也省了不少事情，千夜直接就把黑猫送到了他们的学校。
    “在这种地方就直接叫我的名字啊，笨蛋！”
    虽然平时甚至敢穿着哥特萝莉装上街，但在学校的时候，黑猫却意外地害羞，听到了千夜对自己的称呼后便羞红了脸，恨不得将千夜拉到没人的地方狠狠的教训一顿。
    当然，以她的体格谁教训谁还不一定呢。
    “是是，知道了，那么琉璃大小姐，期待我们下次见面。”
    将黑猫调戏的满脸羞红后，千夜便心情舒爽的朝私立总武高的方向走了过去。
    黑猫她们的学校意外地距离私立总武高并不是很远，虽然走过去肯定会迟到，但千夜的出勤率已经达到及格线了，迟不迟到对他来说没有任何意义。如果不是平冢静打电话威胁他甚至不会到学校上课。
    咖啡店的店长发现了千夜这个咖啡方面的天才后，便几乎将店面扔给了千夜，最近几天他貌似又准备出发去哥伦比亚。
    “好无聊，感觉还不如待在咖啡店呢，至少在咖啡店的时候还能拿出来电脑码会脚本。”
    “好无聊，感觉还不如待在咖啡店呢，至少在咖啡店的时候还能拿出来电脑码会脚本。”
    私立总武高并没有满口黄段子的学生会长，也没有喜欢真空的书记，更没有有身高和小学生一样特别省经费的会计。有的只是一群整天待在一起炫耀自己周末生活如何丰富的现充而已。
    不过在千叶看来，他们顶多也就是一群小孩子。
    唯一让千夜感觉到安慰的是他的同桌非常漂亮，和黑猫一样，对方都是属于那种越看越耐看的女生。
    虽然班里的绝大多数人都一副好像没看到她的样子，但走进班里之后，千夜的视线瞬间便被她吸引了过去，就连某个拥有着和高中生年龄极其不符合的团子的女生都被他无视了。
    不过或许是因为千夜的视线太过肆无忌惮，少女也有些没办法无视，有些为难的朝千夜看了过来。
    “那个....千夜同学，你的视线稍微让人有些为难呢。”
    嘴上虽然说着为难，但不只是性格淡然还是因为什么其他原因，少女的脸上倒是没有表现出什么。
    不过就算如此，千夜还是习惯性的朝对方道歉了起来。
    “啊，抱歉，抱歉，因为加藤同学长得实在太漂亮了，所以一时之间看的有些呆了而已。”
    稍微在脑海当中搜索了一番后，千夜便想起了自己同桌的名字。
    加藤惠，一个好像圣人一般的名字。和名字一样，加藤惠本人的气质也确实非常缥缈，就好像黑子的篮球当中的黑子一样，如果不注意的话甚至都不会发现她。
    如果加入兄弟会，她绝对能成为中坚力量。
    “唉？！千夜同学记得我的名字？！”
    听到千夜叫出了自己的名字后，名为加藤惠的少女脸上终于露出了一丝其他表情，不过那宛若惊讶一般的表情看起来反倒给人一种很萌的感觉。
    “是啊，毕竟加藤同学这么漂亮，我记住加藤同学的名字也没什么意外吧？呐，加藤同学，不，小惠，能做我的女朋友吗！”
    “就算千夜同学一脸认真的样子，但我们之前并没有怎么说过话，对彼此也不是很了解，所以恕我拒绝奥。”
    哪怕是面对千夜的突然告白，加藤同学脸上也没有太大的波动，皱着眉头稍微思考了一下后，便一脸平静的拒绝了千夜的表白。
    “被拒绝了呢，不过我是不会放弃的，为了增加彼此的了解，小惠同学，今天下午要和我一起出去约会吗？”
    “......”.
    第61章 对于网球我还是很有自信的
    虽然被加藤惠拒绝了，但是好在下一节是体育课，能够看到少女们穿着运动短裤挥洒汗水，多少给了千夜一丝安慰。
    不过换好衣服，满怀期待的来到了操场后，千夜的脸色却逐渐沉了下来。
    和帝丹高中那种只要稍微运动一下就能看到胖次的超短运动裤不同，私立总武高要人性化得多。女生们也和男生一样，穿着几乎能到脚踝位置的长裤。
    对于女生来说这样的设计确实很安心，但对于男生来说就没有那么幸运了。
    到达操场后，千夜看到了许多男生都和自己一样，露出了一副想要干掉总武高全体理事的表情。
    本来千夜对于体育课还是挺期待的，但发现女生们的衣服是土到爆炸的长裤后，他瞬间就没了兴趣。如果不是惧怕平冢静的铁拳制裁的话，千夜甚至都打算到医务室躺到放学。
    毕竟医务室可是非常神秘的地方，说不定还会发生异常浪漫的邂逅，发生什么医务室.a（）vi。
    不过朝教师办公室的方向看了一眼，发现平冢静正举着拳头朝这边比换了几下，千夜还是放弃了这个念头。
    这一节体育课的内容是网球，因为网球是两人的运动，所以要进行两两分组。当然，为了避免一些该死的现充在这种时候虐狗，所以男女是分开的。
    当然，这一点学校的说法是男女生的体力相差比较大，和男生一组的话女生会很吃亏。
    对此千夜非常不屑，毕竟昨天晚上他才遇见了一个力气堪比大猩猩的女生，而且如果不是他机灵的话那个大猩猩说不定还会和他假扮未婚夫妻，然后发生各种喜闻乐见的事情最终真的成为夫妻。
    班里的人数虽然恰好是双数，但因为千夜很长时间没有来上学的原因所以并没有人来主动找他组队。
    当然，还有另外一个眼睛看起来好像死掉的鱼一样的家伙也没有队友，不过对方一看就是那种中二病比黑猫还要严重，已经病入膏肓的家伙。为了防止被对方传染，千夜倒也没有找对方组队的打算。
    对方朝千夜也这边看过来的时候也露出的不屑表情，估计对方将他也当成了班里的黄毛那种的现充，也同样没有找他组队的打算。
    看着班里的那些现充们一个个欢声笑语的找到了自己的队友，千夜当即不屑的撇了撇嘴，拿着球准备自己一个人和墙壁练习。
    毕竟以他的水平和这些小孩子们练习的话就有些欺负人的嫌疑了。
    千叶自信，凭借着自己的身体素质和反应神经就算是世界冠军也不一定是他的对手。
    “不过话说这具身体到底是怎么回事，明明没经过什么特殊的训练，为什么会这么优秀？难道我真的是爱因兹贝伦家制造出来的人造人？”
    正范着中二的时候，千夜偶然间看到了班上一个丝毫不亚于自己同桌的少女找到了那个之前被自己定义为重度中二病的死鱼眼，和对方聊了一会后两人居然组成了一队。
    正范着中二的时候，千夜偶然间看到了班上一个丝毫不亚于自己同桌的少女找到了那个之前被自己定义为重度中二病的死鱼眼，和对方聊了一会后两人居然组成了一队。
    瞬间，千夜感觉内心好像受到了暴击。
    连那种死鱼眼都有女朋友了，但他这个帅哥却仍旧孤身一人，千夜甚至有些怀疑，这个世界是不是有什么问题了。
    “等等，我记得男女不是不能组队的吗，为什么他们两个人可以一组啊！还有没有人管了啊，没人管的话我就去找小惠组队了！”
    以加藤惠那种阿卡林的特性，估计肯定会被人无视，只能和千夜一样，自己对着墙壁进行练习。
    之前因为顾忌自己去找小惠的话可能会引起骚乱，最终导致平冢静出场，自己被狠狠的教训一顿。但现在那个死鱼眼已经开了头，千夜再去找小惠引发了什么骚乱挨揍的也肯定是那个死鱼眼。
    不过在女生当中打量了一番后，千夜才发现，那个阿卡林一般的小惠居然也找到了队友。
    她的队友正是班里那个团子最大.....我的意思是脑袋上系着一个团子的女生。
    或许是因为笨蛋的直觉，对方居然发现了阿卡林一般的小惠，并邀请小惠进行了组队。
    “......”
    看了看天空当中挂着的太阳，千夜顿时便对今天来上学的决定有些后悔了起来。
    “早知道就留在咖啡店里了，至少还有空调吹着。”
    “那个....同学，你还没有队友是吗，如果不介意的话，由我来当你的队友如何。我也没有队友呢。”
    千夜正看着小惠的队友的团子的时候，班里的那个最为现充的黄毛一脸阳光的笑容出现在了千夜的面前。
    被打扰了看美女的时间虽然让千夜有些不爽，但毕竟对方的出发点是好的，而且体育老师也一直瞪着这边。为了防止体育老师朝静可爱打小报告，千夜还是忍住了心中的不爽，同样回了对方一个阳光的笑容。
    “我正因为没有队友而犯愁呢，因为有一段时间没来上学，所以对班里的同学们都不是很熟悉。”
    稍微在大脑当中搜索了一下后，千夜便记起了对方的名字，叶山黄毛。
    不过这个名字怎么听都像是记不住对方的名字所以临时取的外号，不过对于男生，千夜也没有知道对方名字的打算。微微一笑，千夜对着叶山黄毛伸出了自己的右手。
    “请多多指教了，叶山同学。”.
    第62章 由比滨同学很懂人心
    叶山隼人可以说是2年F班的中心。
    不仅人长得帅，学习好，家里有着很强的背景，为人还很和善，从来没有用家里的权利欺压过别人。相反的还非常乐于帮助班里的同学。
    如果不是因为有了喜欢的人的话估计他早就已经和学校里的无数女生传出过绯闻了。
    不过可惜的是他喜欢的人并不喜欢他，不过他倒也不是完全没有可能。
    为了那近乎不存在的可能，虽然知道学校里有许多喜欢他的女生，但叶山隼人还是尽量忍耐住了自己青春期的冲动，和对方拉开了一定的距离。
    话题扯远了，和往常一样，体育课的时候，看到班里的同学没找到组队得人他便冲当起了老好人的角色，向对方发出了邀请。
    和往常不同的是，对方并没有表现出什么扭捏或者拒绝的情绪，而是非常大度的接受了他的邀请。
    这样的态度，除了和班里的某个团子一样的笨蛋之外，他就只在那些大家族的少爷身上见到过。
    而且对方脸上的表情虽然非常灿烂，让人不由自主的感觉到了一丝温暖。
    但因为某些原因，叶山隼人曾经仔细观察过自己喜欢得人，不知为何，他总感觉千夜的笑容和自己喜欢的人有些类似。
    “对了，自我介绍一下，我的名字叫做叶山隼人，这位同学，你的名字.....”
    就算是叶山隼人喜欢的人在上高中的时候也没办法露出这么阳光的笑容，如果对方脸上的笑容是假的的话那就实在太过恐怖。
    甩了甩头，将那些乱七八糟的想法甩出去后，叶山隼人便向千夜自我介绍了起来。
    不过隼这个字写起来实在太难，没一会后千夜便忘记了他的名字，只记得他头顶上的那一撮黄毛。
    “叶山同学，你好，我的名字叫做千夜·阿哈德，爱因兹贝伦。因为某些原因之前一直没能来学校，很高兴认识你。”
    之前的千夜并不喜欢被人关注的感觉，平时的时候都是尽量将自己的脸用头发遮起来，用的姓氏也是卫宫切嗣那个正义使者的姓氏。
    但千夜已经和过去彻底告别，而且也并不会也只待在学校里，姓氏自然不会再用卫宫切嗣的姓氏。
    面对着叶山黄毛的自我介绍，直接将自己的名字说了出来。
    “爱因兹贝伦？”
    和许多人一样，听到了千夜的名字后，叶山黄毛脸上也露出了一副你踏马在逗我的模样。
    r本虽然确实有着不少的外国人，但千夜的模样一看就是亚洲人标准的黑发黑瞳，没有一丝外国人的特点。
    嘴角抽动了几下，叶山黄毛有些后悔向千夜搭话了。
    哪怕是班里的死鱼眼那种人他都能和对方聊上几句，但重度中二病他却没什么办法，比如隔壁班有一个叫做小鸟游六花的家伙，他曾经因为老师的拜托和对方接触过。
    但除了被对方的话搞得莫名其妙以及被其他人鄙视了一番之外，并没能和老师期望的一样，和对方交上朋友。
    “不，并不是中二病，我的确姓爱因兹贝伦。”
    “不，并不是中二病，我的确姓爱因兹贝伦。”
    看到周围的人听到了自己的介绍后不自觉的拉开了距离的模样，千夜也有些无语的将学生证拿了出来。
    虽然千夜偶尔也会范一下中二，但被人当成中二病还是有些不爽。
    “唉？！千夜同学真的是外国人？！”
    接过千夜的学生证看了一下后，叶山黄毛顿时惊讶了起来。
    毕竟学生证这种东西可做不了假，作为私立学校，总武高的学生证非常高级，想要作假的话不仅要浪费大量的时间，还要花费不少钱。
    虽然不排除有些重度中二病为了耍帅确实会浪费大量的时间和金钱去假冒，但叶山黄毛更原意相信千夜的学生证是真的。
    “之前居然不知道，班上居然有一个歪果仁。”
    “不，严格意义上来说我并不算是外国人，毕竟从小就是在r本长大的。”
    作为班里的焦点，许多人都注意到了叶山黄毛向千夜搭话的事情。
    听到了叶山黄毛的声音后，纷纷朝两人围了过来。
    r本的外国人虽然不少，但绝大多数都是米国人和俄国人，而千夜的名字一听就是欧洲那边的名字，而且还是那种给人感觉好像有着古堡和悠久历史传承的大家族。
    “外国人？！千夜同学是哪国人？”
    “千夜同学是贵族吗，家里有城堡吗？”
    “贵族的生活是不是和小说当中一样，从小就接受着各种精英教育，出行都有保镖护送，而且还有从小订下婚约的未婚妻？！”
    “呐呐，千夜同学，你感觉叶山同学怎么样？我感觉你们两个非常合适奥！”
    不光男生，就连女生们知道了千夜的名字后都为了过来，尤其是某个看起来很文静却给了千夜一种非常危险感觉的女生。如果不是千夜力气比较大的话说不定就被她推到叶山黄毛的身上去了。
    不过好在体育老师还算称职，看到了这边的骚乱后，马上就跑了过来。
    “好了，有什么事情等下课再问，现在是上课时间，给我回到自己的位置，按照之前分好的组练习网球！”
    除了向学园都市的某个135的萝莉老师之外，r本绝大部分老师还是比较有威严的，听到了体育老师的话后，绝大部分学生都老老实实的回到了自己的位置。
    “是......”
    不过脱了这件事情的原因，千夜也算是融入了这个班级当中。
    “那个团子的手感挺不错的呢。”
    刚才那个看起来很危险的女生虽然没坑到千夜，但却坑到了小惠的队友，看着对方一边尽量装出什么都没发生，一边朝自己怒目而视的模样，千夜也不由得笑了出来......
    第63章 我的初中叫青学
    “千夜同学，h。”
    千夜本以为自己的动作已经足够隐蔽了，但没行到小惠居然还是发现了他的动作，而且还趁团子同学不注意的时候悄悄的用口型说到。
    如果现在是在恋爱养成游戏当中的话，估计千夜已经走向了badend的结局了。
    露出一丝苦笑，千夜也转过头和自己的队友叶山黄毛聊了起来。
    毕竟单纯的打网球实在太过无聊，无论是技术还是身体素质千夜都能完虐对方。如果不是为了给对方留点情面的话，现在的比分早就已经6:0了。
    “千夜同学，你的网球水平还真是厉害呢，就算比起专业人员也不差了吧。”
    叶山黄毛也有自知之明，和千夜稍微打了一会后，他就明白了自己和千夜之间的差距。
    好在现在只是练习，否则的话，比赛应该已经结束了。
    “还可以吧，毕竟我也是从那个青学走出来的。”
    千夜的初中叫做青学，这所学校虽然并不是什么名校，但在网球方面却非常出名，学校网球队的几个人几乎全都进入了r本的国家队。
    甚至经常有传闻，其他学校得人在和青学打网球的时候被对方的网球打死，因为传出了青学杀人网球的说法。貌似有人还将青学校队的事情改编成了漫画，而且貌似还挺火爆的。
    “什么，青学？！难道就是那个杀人网球的青学？！我是不是该去剑道部借一身护具啊。”
    叶山黄毛明显也听说过青学的名声，嘴角露出了一丝苦笑，他对之前想千夜搭话的行为真的有些后悔了起来。
    虽然杀人网球的事情的确只是传闻，毕竟就算青学得人再厉害也不可能会自毁前途在球场上杀人。但他们的网球的确很暴力就是了。
    叶山黄毛最喜欢的运动虽然是篮球，但网球他偶尔也有关注，前段时间r本青少年网球赛的决赛他也有看过。
    出自青学的那名叫做越前龙马的少年一球直接将对方的球拍打坏的事情他记得非常清楚。
    扪心自问，叶山黄毛感觉自己可能没办法向同样出自青学的手冢国光一样躲开那样的球。
    “放心吧，叶山同学，我和那些家伙不一样，比起暴力的球，我更喜欢技术流，而且现在只是练习，我还不至于用处必杀。”
    “也就是说千夜同学也和那些人一样有着必杀技一样的存在吗！”
    “呐，隼人，我能和你一组吗？”
    “呐，隼人，我能和你一组吗？”
    叶山黄毛正担心千夜会不会打着打着突然给自己来个必杀的时候，班里和叶山黄毛关系比较好的一个女生看到老师离开后立刻便跑了过来。
    因为之前和对方没什么交集的原因，千夜也不知道对方的名字，只知道她和叶山黄毛一样，也是班级当中的中心。性格有些女王，穿着打扮有些辣妹，团子和之前那个看起来很危险的女生和她的关系都挺不错。
    “优美子，再怎么说你也是女生，和我组队的话.....”
    叶山黄毛虽然有些担心千夜对自己使用必杀技，但比起被他叫做优美子的女生，他宁愿和千夜一组。
    毕竟他又不是什么木头，自然看得出来对方对他的心意，可是他的内心已经有了喜欢人，为了太阳一样的女生，他自然没办法回应对方。
    “没关系，再怎么说我也是县比赛的冠军，而且姬菜的体力实在太差了，和她练习的话总感觉好像在欺负她似得。”
    一边说，那名女生一边恶狠狠的朝千夜瞪了过去。
    虽然千夜长得也很帅，但对于恋爱当中的女生来说，没有什么能超过自己喜欢的人。
    如果是上一辈子，有人这样看自己的话千夜肯定会用心灵能力催眠对方将对方啪到阿嘿颜，但这一世他只是一个普通人，为了不让自己的学院生活产生什么麻烦，他还是决定迁就一下对方。
    “说的也是呢，叶山，你也知道我的水平，我们之间的联系也没什么意义，既然这位黄毛....咳，我是说这位小姐想的话换一下也没关系。”
    虽然千夜即时改口，但出于少女的直觉，被叫做优美子的少女还是感觉出了千夜言语当中的恶意。
    瞪了千夜一眼后，便再次朝叶山黄毛看了过去。
    “呐，既然千夜同学都同意了，那么隼人，我们组队吧。”
    千夜虽然有意成全，但貌似叶山黄毛却并不愿意和少女组队，脸上露出了为难的笑容。
    “优美子的水平和海老名同学练习都是在欺负人，那千夜同学就更不用说了，刚才我的感受其实和海老名同学一样，如果不是体育课的话我实在不想站在千夜同学的面前呢。”
    “嗯？什么意思？这家伙的网球水平很厉害吗？”
    看着黄毛辣妹看向自己这边的时候不爽的视线，千夜感觉事情好像变得有些麻烦了起来。
    “叶山，想不到你这个浓眉大眼的家伙居然也有这么多的花花肠子！”.
    第64章 比试
    和千夜猜的一样，听到了叶山黄毛的话后，金毛少女便有些不服气的向千夜提出了比试。
    虽然不想和刚上高中的小孩子怄气，但小惠和那个巨大的团子都被这边的动静所吸引，露出了期待的目光。
    为了不让两位少女失望，千夜当即头脑一热，答应了下来。
    “不过三浦小姐，你确定真的要和我比试吗？我可是从那个青学毕业的奥。”
    经过叶山黄毛的介绍后，千夜也知道了少女的名字，三浦优美子。
    虽然听上去好像很文静的样子，但她本人却和这个名字完全不相称，不仅脾气很坏，一股的女王范，智商貌似还很一般的样子。
    千夜相信，如果自己想的话，能够把她骗到床上十次。
    “青学？那是什么鬼？”
    从三浦优美子的话中千夜便确定了，她并不怎么喜欢网球，曾经获得了县级网球冠军的事情估计也不是什么专业级的比赛，否则的话不可能没听说过青学的名字。
    毕竟今年网球青少年组比赛的前几名可全都是出自青学。
    “优美子，青学就是那个网球非常厉害的学校，今年r本青少年网球比赛的前三名全都是这个学校的。”
    三浦优美子虽然没有听说过青学，但她的好友，那个叫做海老名姬菜，给了千夜一种很危险感觉的女生却非常了解青学。
    毕竟青学的男生可全都是帅哥，对于腐女们来说，没有什么比这更加令人兴奋的事情了。
    “......”
    “单独和女生打的话总感觉会有种我在欺负人的感觉，那么换一个条件好了，三浦小姐，来一场2v2的比赛如何，你和叶山同学一组，我和.....”
    看着因为海老名姬菜的普及脸色变得有些难看的三浦优美子，千夜的脸上也露出了一丝笑容，宛若邻家温柔的大哥哥一样，给三浦优美子一个台阶的同时还送上了一波助攻。
    不过看了一下三浦优美子身边那个满脸兴奋的海老名姬菜，千夜最后关头将视线放到了小惠的队友团子身上。
    “谢谢.....”
    看到千夜脸上那阳光的笑容后，三浦优美子得脸也红了一下。
    为了报答千夜帮她解了围的事情，看了一下千夜放到团子身上的视线后，她也给千夜送上了一波助攻。
    “结衣，姬菜的体力你也知道，让姬菜参加的话对千夜同学来说太不公平了，能拜托你和千夜同学组队吗？”
    “结衣，姬菜的体力你也知道，让姬菜参加的话对千夜同学来说太不公平了，能拜托你和千夜同学组队吗？”
    “唉？我吗？好吧，如果是优美子的拜托的话.....”
    团子同学，不，应该叫做由比滨结衣同学才对。由比滨结衣虽然对之前千夜摸了自己匈的事情很生气，但三浦优美子的请求她又没办法拒绝。
    用眼神威胁了千夜一番后，团子，不，由比滨同学还是非常不情愿的拿起球拍，站到了千夜的旁边。
    “先说好，我只是因为优美子的拜托才和你组队的，如果你敢趁机吃我豆腐的话我可不会客气。别看我这个样子，我的力气可是很大的！”
    “是是，那么团....我是说由比滨同学，比赛要开始了奥。”
    其实从一开始千夜就没想过团子同学能够帮到自己，毕竟她匈前的那一对团子怎么看都不像是擅长运动的样子。
    之所以会选她而不是那个腐女的原因除了那个腐女让千夜感觉到了危险之外，还是因为团子同学的团子运动起来之后会产生摇动，为了养眼千夜才会选择团子同学。
    黄毛队先发球，三浦优美子上来就是一个非常漂亮的发球，网球以极快的速度飞过了团子。
    千夜猜的确实没错，团子同学的确非常不擅长运动，为了扑救，双脚拌在了一起，整个人超前摔了过去，千夜想要救球就只能放弃团子，想要救团子就只能放弃球。
    在输赢和妹子之间，千夜自然毫不犹豫的选择了后者。
    丢下球拍一个冲刺成功到了团子的身边将其抱住，避免了她匈刹的结局。
    不过团子同学的团子确实有些大，千夜在抱住了她的同时手也不小心放在了上面，感觉到了不同于麻衣同学的柔软后，小时候失去的本能再次觉醒，下意识的揉了起来。
    “那个....我已经没关系了，所以能把我放开吗？”
    “啊，抱歉。”
    看到团子同学那警惕的模样后，千夜虽然有些遗憾，但为了防止她喊出来，让自己的人生背上痴汉的骂名，千夜还是放开了她。
    “结衣，你没事吧？！抱歉，刚刚好像有些过火了。”
    三浦优美子的脾气虽然不怎么样，但对朋友却非常真心，看到由比滨结衣差点摔倒后，当即有些担心的扔下球拍朝团子关系了起来。
    “没关系，是我的错，抱歉，优美子，让你担心了。”
    刚才发生的事情团子同学自然不可能直接说出来，瞪了千夜一眼后，便将球拍捡起来，再次回到了球场。
    不过这一次她的注意力并没有放到三浦优美子和叶山黄毛身上，而是放到了站在她背后的千夜身上，做好了随时将球拍甩到千夜脸上的准备。.
    第65章 传销头目千夜
    刚才的事情千夜的确不是故意的，虽然他确实被团子同学的团子深深吸引，这几天也因为各种原因积攒了不少的压力。
    但千夜再怎么说也是活了三世得人，还不至于因为这点事情就在大庭广众之下对团子同学的团子作出这样那样的事情。
    为了挽回自己在团子同学心中的形象，失去了一个球后，千夜也认真了起来。
    他在青学毕业这点确实没错，虽然并没有参加网球部，但千夜相信，如果自己加入了网球部的话网球王子基本上就没越前龙马和手肘国光他们什么事情了。
    如果他稍微锻炼一下的话，甚至这个年龄进入国家队也不是什么难事。
    对付区区两个高中生，自然不是什么问题。
    哪怕叶山黄毛和三浦配合的确实很默契，两人的实力加起来绝对不止一加一那么简单。
    但一就是一，再怎么相加也不可能变成十，哪怕二人都非常努力了，仍然不是千夜的对手，如果不是千夜给他们稍微留了一点面子，让他们得了一分的话，比赛现在就已经结束了。
    “这样下去输定了。”
    “是啊，没想到千夜同学居然真的这么强，如果去参加比赛的话恐怕拿到全国冠军也不是什么问题吧。”
    看了一下5:1的比分，三浦优美子和叶山黄毛都有些无力了起来。
    他们现在的感觉就好像刚刚毕业的鸣人和二柱子遇到了辉夜姬，刚刚出海的路飞遇到了三大将，刚刚得到了死神能力的黑崎一护遇到了友哈巴赫一样。
    无论怎么努力，都只能被无情地碾压。
    虽然很不爽，但不得不承认，以他们的水平甚至连让千叶认真起来都做不到。
    “不过我们也不是没有赢的办法，毕竟这可不是单人赛，而是双人赛啊。”
    看了一下一直盯着千夜的团子同学，三浦优美子的脸上也露出了一丝歉意。
    “优美子，你的意思是.....”
    看到了优美子的实现后，叶山黄毛也明白了她的想法，虽然感觉这么做有些卑鄙，但被千夜压着打了这么长时间，他们也想稍微扳回来一局。
    在心中默默地推团子同学道了一句歉后，叶山黄毛也点了点头，同意了三浦优美子的战术。
    “抱歉了，结衣，等放学后我会请你吃蛋糕的！”
    将网球朝天空中一抛，三浦优美子也学着电视上那些专业运动员的动作，奋力一跃，将球拍狠狠的打在了球上。
    网球虽然比羽毛球重，但因为是实心的，用力打出去后，速度反倒比羽毛球要快上许多。
    看到朝自己飞过来的网球后，团子下意识的想要扑救，但无奈阻力太大，连续好几个球她都没能接到。
    哪怕之前被千夜袭了两次匈，但发生了这样的事情后，团子同学还是有些愧疚，甚至不敢正面千夜了起来，生怕千夜对自己发火。
    哪怕之前被千夜袭了两次匈，但发生了这样的事情后，团子同学还是有些愧疚，甚至不敢正面千夜了起来，生怕千夜对自己发火。
    “那个....非常抱歉，千夜同学，我.....”
    再次痛失一球后，团子同学变得更加失落了起来。
    尤其是看到本来5:1的稳赢分数居然被追平后，团子同学得脸几乎都要低的埋进那自己的团子当中。
    千叶甚至感觉，这种时候提出揉对方团子的要求对方都会同意下来。
    但小惠就在旁边看着呢，为了防止自己已经很低的分数再次降低，千叶还是强忍住了冲动。
    “没关系，反正只是娱乐而已，就算输了也没什么关系，只要享受网球的过程不就够了吗。”
    露出反派们所特有的蛊惑性笑容，千叶将手放到团子的脑袋上轻轻揉了起来。
    虽然不能揉下面的两个团子，但上面的那个团子也意外地舒服，如果不是担心揉多了会变秃的话，千叶指不定要回家好好揉揉伊莉雅的脑袋。
    “千夜同学.....”
    “真是....彻底输了呢。”
    看着千夜并没有因为他们的卑鄙做法而生气，无论是优美子还是叶山都对千夜产生了一丝敬佩。
    不知为何，好不容易将比分追平的事情也没有了之前想象当中的那种兴奋。
    “算了，我们认输。”
    “真不是对手呢，感觉如果赢了的话自己接下来的人生都会活在愧疚当中。”
    面对着几乎要将团子攻略下来的千夜，叶山黄毛和三浦优美子苦笑一声后也选择了认输。
    “策略也是实力的一种奥，所以说叶山同学和三浦同学并不算是输掉了......”
    办公室当中全程看着的平冢静烟直接掉了下来。本来还以为千夜回来之后会像某个死鱼眼一样，因为孤僻的性格和班上的所有人不相往来，成为孤独症患者。
    但没想到千夜的社交能力这么厉害，不仅很快和学生们打成了一片，甚至隐隐取代了叶山和三浦优美子，成为了众人的核心。
    “这小鬼如果去做传教工作的话甚至能成为圣人吧。”
    莫名的感慨了一句后，平冢静的大脑当中突然灵光一闪。
    “等等，用这个小鬼来感化雪乃和那个死鱼眼貌似也是一个不错的选项呢！”
    正在和叶山黄毛以及三浦等人聊着天的千夜莫名的感觉背后一凉，不自觉的打了个哆嗦....
    ps：明天应该会上架，都是老书友了，就不写什么上架感言了。总之，希望喜欢我的书的朋友们能看的开心，不喜欢的朋友们大家好聚好散，以后有缘江湖再见！.
    第66章 静帅气
    因为体育课的原因，让千夜彻底融入了2年F班。
    虽然每次下课的时候都有一堆人围上来让千夜稍微有些苦恼，不过好在这些人当中包含了团子同学。
    感受到团子同学因为其他人的推搡而不小心将团子撞倒自己身上的感觉时，千夜甚至产生了一种留在学校上学也挺不错的想法。
    不过好在他的意志比较坚定，并没有因为团子同学的团子而沉沦。
    团子一时爽，但如果他能实现自己的野望，将脑海当中的东西全都做出来的话就能一直爽下去了。
    千夜并没有加入什么社团，所以在度过了一天充实而又美满的生活后，千夜便踏上了回家的路途。毕竟他家并不在千叶市，而在东京，如果参加什么社团的话回去就稍微有些晚了。
    他一个男生回去的早晚并没有什么问题，但如果因此而导致他的妹妹没能吃上晚餐的话就是大问题了。
    所以哪怕网球社的社长，之前和那个死鱼眼一块组队的美女再怎么恳求，千夜还是狠下心来拒绝了对方。
    不过就在千叶收拾好了东西准备离开的时候，平冢静却仿佛早有预料一般，堵在了教室的门口。
    “吆，小静，要回东京吗？正好我也要回去，能顺路捎我一程吗？今天晚上我们家准备做河豚寿司奥。”
    比起在下班的高峰期挤电车，千夜自然更加倾向于搭平冢静的顺风车。
    毕竟平冢静的座驾可是阿斯顿马丁，不仅有着超高的性能和安全性，车内的环境也很舒服，丝毫不比他们家卫宫切嗣曾经用一个月的工资买下来的沙发差。
    “河豚寿司？！你能处理得了河豚吗？我还不想死，还是算了吧。不过这一次来我并不是为了去你们家蹭饭的。呐，小鬼，接下来你准备去干什么？”
    曾经品尝过千夜的料理，看到他用一把菜刀都能将胡萝卜雕出花来的平冢静自然知道千夜能处理河豚。但想到之前在他们家遇得到的事情，哪怕是河豚这种最顶级的料理平冢静都强忍着口水拒绝了。
    “应该是打工吧，咖啡店的店长这几天准备去哥伦比亚，将店面全都拜托给我了怎么说也得去看一下。”
    听到平冢静的话后，千叶就知道她肯定有什么事情。于是装模作样的思考了一番后，千夜便露出了一脸为难的样子。
    但不知是这一段时间智商有些增长还是千夜因为吃了太多的团子的豆腐导致演技不在状态，平冢静居然看出了千夜的伪装。
    但不知是这一段时间智商有些增长还是千夜因为吃了太多的团子的豆腐导致演技不在状态，平冢静居然看出了千夜的伪装。
    一拳打在旁边的墙上，在墙上留下了一个浅浅的拳印和无数道裂纹后，平冢静满脸笑容的给千夜来了一个壁咚。
    “你说的咖啡店该不会是你自己开的吧？而起你乘电车回去的话至少也得七点多，给伊莉雅和爱丽昨晚晚饭得到九点钟，九点钟鬼还去喝咖啡啊！你以为我傻吗！”
    平冢静的个子在一米七以上，身材比起团子也丝毫不差，和前几天那身非常土气的衣服不同，或许是因为今天是工作日的原因，平冢静也穿了一身比较正式的女士小西装，将那完美的身材完全呈现了出来。
    外面虽然套了一件白色的大褂，但却并不显得突兀，反倒给人一种别有韵味的感觉。
    被平冢静壁咚的时候，千夜的心跳也有些加速了起来。
    “平冢老师，如果我早出生十年，与你早十年相遇的话，我一定会无可救药的迷上你的。”
    “臭小鬼，你是说我的年龄大吗！”
    或许是因为害羞，静可爱完全误会了千夜的意思，直接一个铁拳制裁打在了千夜的肚子上，让千夜痛苦的倒在了地上。
    “唔，小静，这里可不是办公室，你铁拳圣女的身份就要暴露了！”
    “给我闭嘴，臭小子！从今天开始，你给我加入侍奉部，以后下午我送你回家！”
    平冢静虽然很暴力，但那也只是针对极少的一部分学生而已，比如千夜和班上的死鱼眼，对于其他人，平冢静其实非常温柔。虽然偶尔展现一下过人的武力，但也不失为一个萌点。甚至有不少学生曾经给她写过情书。
    如果不是平冢静对自己的学生没什么兴趣的话，估计她的孩子现在都已经会打酱油了。
    不过因为刚才的事情，她的本性几乎全都暴露了出来，看到和往日里温柔的平冢静完全不同的形象，整个走廊上还没来得及离开的学生全都愣在了原地。
    “可恶，臭小鬼，跟我走！”
    看了一下周围愣掉的学生们，平冢静也有些头疼了起来。
    为了报复，她直接一把抓住了千夜的衣领，将千夜好像货物一样扛在了肩上，朝办公室走了过去.....
    第67章 抱歉，我不和没0子的人说话
    “好吧，那我们来说一下社团的事情吧，对了，你刚才说的什么社团来着？”
    被平冢静好像货物一样扛在肩上确实让千夜感觉非常羞耻，但奈何他的武力比不过静可爱，为了防止被静可爱的铁拳再次制裁，千夜只能忍气吞声，暂时答应她的要求。
    毕竟加入社团对他来说也没有太多的坏处，不仅能节省一大笔的车费，还能体验一下超跑。
    虽然有些担心静可爱的车技，但毕竟她开了这么多年的车了，应该不会出什么问题。
    “侍奉部。”
    拿出一根烟，思考了一下后，平冢静并没有点上。
    当然，并不是因为顾忌千夜，而是因为找了半天她都没找到自己的火机。
    “侍奉部？该不会是那种社团吧？小静，虽然我确实很缺钱，但还不至于到那种出卖尊严的程度，抱歉，你还是找别人吧！”
    “这既是平冢老师说的帮侍奉部找的新社员吗？抱歉，我拒绝，让这种思想龌龊的犯罪预备役加入社团的话我感觉自己的真钞好像受到了威胁！”
    千夜的话刚一说完，一名气质清冷，长相丝毫不亚于霞之丘诗羽，给人一种眼前一亮感的女生便推开了办公室的门走了进来。
    虽然少女的长相非常漂亮，但实现稍微向下移动了，看到了少女的身材后，千夜脸上的表情瞬间便从惊讶变成了失望。
    少女的长相确实没什么值得挑剔的地方，除了爱丽丝菲尔和伊莉雅之外，少女绝对能算得上千夜见过的最漂亮的女生，如果让他评分的话少女的脸分数绝对在95分以上。
    但她的身材却有些残念，如果不是长发的话，千夜甚至都不感觉对方是女生，不，现在伪娘貌似非常流行，就算是长发也不一定是女生，估计稍微锻炼一下的那些男性匈肌都比她要大。
    “雪乃，放心吧，这家伙虽然有些毒舌，但人还是挺好的。”
    看到突然闯入的不知男女的学生后，平冢静的脸上也露出了一丝尴尬，毕竟才刚刚在背后讨论了对方一番，见到本人后确实有些尴尬。
    “平冢老师，谢谢您的心意了，但是我并不感觉听到侍奉部之后立刻想到那种事情得人会是什么好人，所以请恕我拒绝！”
    打量了千夜一眼后，名为雪乃的人毫不犹豫的拒绝了平冢静的帮助。
    “雪乃.....”
    看了一下满脸冷漠的雪之下雪乃，平冢静也有些头疼了起来。
    无论是出于一名教师的职业操守还是好友的拜托她都不能无视雪之下雪乃。
    无论是出于一名教师的职业操守还是好友的拜托她都不能无视雪之下雪乃。
    虽然雪之下雪乃出身名门，长相漂亮，学习优秀，简直就好像是那些玛丽苏小说当中的女主角一样。但在性格方面却有着非常大的问题。
    或许是因为小时候的经历又或许是因为家族的影响，她的性格非常执拗。这样的性格往好了说可以说是认真，但往坏处说就是死心眼。正是因为这扭曲的性格造成了她不仅在学校里没有任何朋友，甚至还得罪了许多人。
    如果不是雪之下家族在千叶县还稍微有点实力的话，说不定她早就遭到校园霸凌了。
    当然，以她的柔道水平到时候被欺负的人是谁就不一定了。
    “小静，你让我帮助的人不会是这个家伙吧？我劝你还是放弃吧，女装只有一次和无数次，是一种比癌症还要严重，绝对没有办法治疗的绝症。”
    平冢静正头疼该怎么劝说雪之下雪乃让她同意千夜加入侍奉部的时候，一旁的千夜也不甘平静了起来。
    “臭小鬼，你在说些什么呢？”
    “难道不是吗？这位雪乃同学，难道不是有着女装癖好的男孩子吗？你让我来的目的不是让我纠正他的女装癖？”
    朝雪之下雪乃的匈看了一下后，千夜便转过头一脸我都懂的模样朝平冢静看了过去。
    千夜压根就没有丝毫隐藏的意思，所以无论是平冢静还是雪之下雪乃都注意到了她的视线。下意识的跟着他的视线朝自己的匈口看了一下后，雪之下雪乃的脸瞬间黑了下来。
    “我是女生！”
    “女生？！真的假的？高二的女生匈有这么小的吗？”
    “这是x骚）（扰吗？平冢老师，我报警的话你能充当证人吗？！”
    ou派小可以说是雪之下雪乃的逆鳞，是她唯一的痛，接连被千夜揭开伤疤，如果不是平冢静还在旁边的话雪之下雪乃简直恨不得将千夜按在地上狠狠的教训一顿。
    毕竟以她的柔道水平就算是雪之下家的保镖都不一定是她的对手，就更不要说千夜这种一看就是废柴的家伙了。
    “抱歉，我不想和匈小的人说话。”
    “平冢老师，不要拦着我，今天我一定要教训一顿这个混蛋！”
    “......”.
    第68章 雪之下平奶
    中午的时候平冢静就已经见识过了千夜的语言能力。
    虽然已经很长时间没来过学校，但三言两语之间，就拉近了和其他人之间的关系，甚至隐隐有了取代叶山和三浦，成为所有人中心的倾向。
    本来平冢静对此还非常欣慰，感慨如果所有人都能和千夜一样的话她的工作就省心多了。
    但知道现在，平冢静才终于见识到了千夜真正的实力。
    哪怕是被人成为雪女的雪之下雪乃，那个从小就受到了雪之下一族最精英教育的二小姐，在千夜的语言攻势之下居然也失去了理智，满脸疯狂的想要教训千夜一顿。
    如果不是亲眼所见，平冢静都不敢相信，自己怀里那个奋力挣扎的人居然是那个雪之下雪乃。
    “咳，冷静一下，雪乃，这家伙只是在故意激怒你而已。毕竟攻略你这种冰山女神除了用柔情将你一点点的融化之外就只能用这种在你心中留下极其深刻印象的方法了。”
    在平冢静的劝说下，雪之下雪乃终于平静了下来。当然，千夜感觉更有可能是她感觉到了静可爱的雄伟，整个人受到了巨大的打击而有些意志消沉。
    “哼，感谢平冢老师的关心，不过我的性格很好，并没有什么需要改正的地方。”
    通过平冢静和千夜之间的谈话，雪之下雪乃也明白了平冢静为什么想要千夜加入侍奉部。
    她自己也知道自己的性格很别扭，但她却并不认为自己的性格有什么需要改正的地方。在稍微冷静下来一些后，为了防止自己在被千夜激怒，雪之下雪乃当即决定离开平冢静的办公室。
    “等等，雪乃，既然你的性格没有需要改正的地方，那么这个家伙呢？”
    平冢静虽然平时遇到什么问题都喜欢用拳头来就解决，但毕竟是能够成为教师得人，头脑当中除了肌肉之外还是稍微有点脑细胞的。
    看到学之下雪乃就要离开，大脑当即飞速转动，想到了能够让千夜加入侍奉部的方法。
    “这个家伙？”
    朝一脸挑衅的千夜看了一眼后，雪之下雪乃的眉头也皱了起来。
    “这个家伙的性格确实有问题，但我感觉比起我，这家伙更应该去医院看一下，当然，把他送进管教所也是一个不错的选择。毕竟把这种变态放出来对所有的女性来说都是一件非常危险的事情。”
    “奥，雪乃，你的意思是这家伙的性格你也没办法嘛？”
    “真是拙略的挑衅呢，不过这个挑战我接下来了！”
    通过和雪之下雪乃这段时间的接触平冢静已经发现了，虽然软硬不吃，但因为好胜心强的原因，容不得半点的挑衅。听到了平冢静的话后，雪之下雪乃当即便停下了即将离开的脚步。
    通过和雪之下雪乃这段时间的接触平冢静已经发现了，虽然软硬不吃，但因为好胜心强的原因，容不得半点的挑衅。听到了平冢静的话后，雪之下雪乃当即便停下了即将离开的脚步。
    “抱歉，我并不觉得我的性格有什么需要改正的地方，至少比起那边那个自称女生的家伙，我的性格要好的多。”
    不过平冢静虽然解决了雪之下雪乃那边的麻烦，但千夜却并没有想要和对方接触的意思。
    虽然对方长得确实很漂亮，性格也非常可爱，让千夜有种想要撩对方一下的冲动。但这个时代最不缺的就是伪娘，以对方的身份，就算将资料当中的性别修改一番也不是什么问题。
    在没有确定对方性别的情况下，千夜着实不想和对方产生什么联系。
    但平冢静从来没有在乎过千夜的意愿，才刚表达完自己的想法，千夜的肚子就遭受了一发铁拳制裁。
    或许是因为知道了千夜的身体素质，平冢静这一次并没有留手，千夜感觉，自己的内脏可能都产生了移位。
    如果不是他的身体素质非常强大的话，这一下说不定就让他直接住进医院了。
    “怎么，现在你还感觉自己的性格没有问题吗？”
    一边揉着自己的拳头，平冢静一边满脸笑容的朝千夜问道。
    人在屋檐下，不得不低头，暗中诅咒了一番平冢静相亲会被赶出来后，千夜一边捂着肚子，一边露出了一个相当勉强的笑容。
    “我承认，我的性格的确有着很大的问题，雪之下平女乃同学，能麻烦你纠正一下我这别扭到了极点的性格吗？”
    “......”
    “雪之下雪乃，我的名字叫做雪之下雪乃！优秀的人类有救助可怜人的义务。既然已经拜托我了，就要尽到责任。你的问题由我来矫正。快对我心怀感激吧。”
    强忍着朝千夜补上一脚的冲动，雪之下雪乃咬牙切齿的说到。
    “是是，我知道了，那么平奶同学，能先带我去活动部室吗，感觉如果再呆在小静的办公室的话明年的今天可能就是我的忌日了。”
    “呐，平冢老师，我可以教训这家伙一顿吗？”
    “请随意，另外麻烦不要将部室当中溅到鲜血，否则打扫起来很麻烦，而且也不太好解释。”
    “等等，我感觉肚子有些不舒服，能先让我去一趟厕所吗？！”
    ps：限时整改章节，我也很绝望啊.
    第69章 绝对正确的雪之下
    雪之下雪乃虽然确实很想教训千叶一顿，但再怎么说她也是雪之下一族的二小姐。
    在加上私立总武高的校服是短裙，为了防止在教训千夜的时候被他看到什么东西，雪之下雪乃最终还是放了千夜一马。
    侍奉部的活动部室当中，平冢静离开后，雪之下和千夜坐在了桌子的两边。好像整个部室当中并没有另外一个人一样，自顾自的干起了自己的事情。
    虽然答应了平冢静要改变千夜的性格，但思考了一番后，雪之下雪乃不得不承认，自己确实没什么入手的地方。
    千夜也是一样，虽然被平冢静拜托改变对方那别扭的性格，但至今为止他和对方的接触也只有十几分钟，连对方的性格都还没了解呢，就更不要提改变什么的了。
    时间就在双方的沉默当中一丝一秒的度过。
    千夜本准备拿出手机码一会字来着，虽然手机的码子速度比不上电脑，但也聊胜于无。
    不过才刚吧手机掏出来，千夜便发现了雪之下雪乃正在看着的小说。
    看着对方一脸认真的模样，千夜当即发出了一声嗤笑。
    听到千夜的笑声后，雪之下雪乃皱了皱眉眉头，放下了手中的书本，放弃了继续看书的打算，有些不爽的朝千夜瞪了过去。
    “犯罪预备役同学，你是哪种得不到主人关心就会死掉的宠物吗？能不能安静一下？如果可以的话能请你不要呼吸吗，和你在一个教室里让我感觉空气都有些浑浊。”
    “真是毒舌呢，雪之下同学｀ 「。”
    如果雪之下看的是其他小说千夜或许并不会在意，但她看的小说名字是瓦尔登湖。
    千夜感觉这本书实际上就是一堆流水账，毫无文笔可言，甚至比起河马的小说都还要不如。虽然无数人都说从中感觉到了一个孤独者的灵魂，但就像是毕加索的格尔尼卡一样，真看懂的估计没几个人。
    哪怕是活了四辈子的千夜都没能从中感受到任何东西，雪之下雪乃一个才刚上高中的学生就更不用说了。
    “抱歉，我的毒舌只是针对那些不可回收的垃圾而已，对待人类的时候，我还是很温柔的。”
    “是吗，可是我好像听说雪之下同学和班里的同学关系并不是很好来着？”
    “......”
    伤口再次被人揭开，雪之下雪乃的脸色也变得有些难看了起来。
    哪怕是小学时候室内鞋和笛子被人偷走她都没有感觉到生气，但在千夜面前的时候，她却怎么也冷静不下来。
    雪之下雪乃感觉，自己今天一下午所生过的气甚至比之前十几年的生活当中生过的气加起来还要多。
    雪之下雪乃感觉，自己今天一下午所生过的气甚至比之前十几年的生活当中生过的气加起来还要多。
    “因为我很可爱。”
    脸色没有丝毫变化，雪之下雪乃说出了足以令无数人觉得羞耻的话。
    “我还是第一次听到有人夸自己可爱的，不过能够形容你的词语估计也就只有可爱了。”
    说着，千夜下意识的朝雪之下雪乃的匈口看了一眼，随后便一脸失望的摇了摇头。
    “###”
    雪之下雪乃本想讲述一下自己过往的经历，证明自己的可爱以及说明自己为什么会和班里的同学关系不好，但在看到了千夜的实现后，她现在唯一想要做的事情就是用身边的椅子狠狠敲在千叶的脑袋上。
    不过好在她的理智并没有完全失去，哪怕是雪之下家的二小姐，杀人后她也要付法律责任。在内心安慰了自己一番，完全美没有必要为了一个人渣搭上自己的后半生后，雪之下雪乃决定无视千夜，再次将瓦尔登湖拿了起来。
    “呐，我说雪之下，你真的能看懂这本书吗？”
    不过雪之下准备无视千夜，千夜却并没有准备放过他，稍微沉吟了一会后，一字一顿的问道。
    “能。”
    “｀ ¨我听小静说你好像一直在追求着绝对的正确，但是刚才你的话，你确定是正确的回答吗？”
    千夜的话让雪之下雪乃沉默了下来，虽然瞬间便回答了千夜的问题，但实际上她的确看不懂瓦尔登湖。
    毕竟就连她那个看似完美的姐姐对这本书的评价都是一堆乱七八糟的流水账，她虽然确实很孤独，但对于这本书也同样看不懂。
    “那么我换一个问题好了，雪之下同学，什么事情是绝对正确的呢？这个世界上真的存在绝对正确的事情吗？”
    捡起路边的饮料瓶有可能会导致拾荒者捡不到足够的东西而饿肚子，好心给陌生人指路，但对方却有可能是杀手，导致无辜的一家人死亡。世界上没有绝对正确的事，只要每个人都有各自的想法，就一定会这样。(赵的的)为了某人的行为，很可能会伤害另一个人。人类完全无法预测自己出于好意的行为，会不会背叛自己的一番好意。
    “雪之下同学又敢说，自己的所有行为都是绝对正确吗？那么这样一来，错的究竟是你，还是这个世界呢？”
    经过这一会的聊天，千夜便基本了解了雪之下雪乃的性格。
    与其说是追求绝对的正确，不如说是中二病，因为小时候的遭遇所以想要逃避现实，将自己和周围的一切全部隔开，想要创造出一个适合自己的生存环境而已。
    听到了千夜的已问候，雪之下雪乃的眼神也变得动摇了起来。
    “错的究竟是我还是....这个世界？！！”.
    第70章 今天开始做反派
    一直躲在门外偷听的平冢静看到雪之下雪乃一边念叨着错的究竟是我还是这个世界，一边皱着眉头思考，丝毫没有注意到她的模样，平冢静也有些担心起来。
    她本以为就算是以千夜蛊惑人心的水平想要改变雪之下雪乃也得很长时间，但没想到才刚不到一个小时的时间，千夜就几乎把雪之下雪乃洗脑了。
    看着紧随其后走出来的千夜，平冢静顿时有些警惕了起来。
    如果不是刚才没有听到什么不可描述的声音，而且千夜和雪之下雪乃的衣服都还算整齐的话，她都有心将千夜送进警察局了。
    “小静，你那是什么眼神啊，搞得我好像是什么反派boss似得。”
    “难道不是吗，不，应该说就算是反派boss也很少能有你这么优秀的吧，居然能在这么短的时间内对那个雪之下雪乃进行洗脑。730如果你想的话完全能和那些里番当中的男主角一样，将整个学校所有的美女都变成你的rbq吧！”
    “如果我真的能做到那种事情的话第一个洗脑的就是小静，毕竟整个学校里都找不到身材比小静更好的女生了。”
    稍微看了一下平冢静的身材后，千夜不自居的咽了一口唾液。
    虽然性格方面有些让人不敢恭维，但无论是长相还是身材平冢静都没有任何可以挑剔的地方，甚至就连贝尔摩德比起平冢静都要差上一些。
    如果不是畏惧平冢静的铁拳的话，千夜有些想要将她攻略下来了。
    “臭小子，你的这些花言巧语还是留着欺骗班里的那些小女生吧。我并不喜欢年纪比我小的。”
    看着千夜满脸认真的样子，平冢静也有些害羞了起来。
    为了防止自己的窘态被千夜看出来，她毫不犹豫的再次给了千夜一次铁拳制裁。
    ......
    周二，千夜并没有再去学校，毕竟他的出勤率已经达到了及格线，只要学期末的考试想办法及格就可以了。
    又是一天普通的咖啡店打工生活后，晚上千夜并没有直接回家，帮伊莉雅和爱丽丝菲尔叫了一份外卖后，千夜便联系起了贝尔摩德。
    毕竟他还欠着贝尔摩德一个人情呢。
    一个电话后，很快骑车摩托车的贝尔摩德便出现在了千夜的面前。
    香车美人，看到一个甩尾停在自己面前的贝尔摩德后，千夜差点没忍住和昨天面对小惠的时候一样直接向对方表白。
    不过好在关键时刻他及时反应过来，自己面前的这个女人并不是小惠那种温文尔雅的文静少女，而是一个随时有可能吃人的蛇蝎。
    已经到达了嘴边的表白再次被他重新咽了下去。
    已经到达了嘴边的表白再次被他重新咽了下去。
    坐着贝尔摩德的车子左拐右拐，浪费了半个多小时后，他们终于来到了一家位于郊外的工厂。
    虽然知道贝尔摩德的目的是为了保密，让他记不住工厂的位置，但千夜其实很想告诉贝尔摩德，自己连东西南北都分不清，就算他不浪费这么多时间他也搞不清楚工(afdi)厂的位置。
    进入工厂当中后，和许多电影当中一样，经过指纹验证后电梯出现了本不应该有的地下层按钮。
    “并不是什么太过高科技的东西，其实就和手机的屏幕差不多，不过这个是指纹解锁之后才能亮起来的。”
    看到了千夜脸上惊讶的表情后，贝尔摩德也有些好笑的解释道。
    她认识了千夜这么长时间，还是第一次见到千叶露出惊讶的表情。
    “我知道，只是在想组织既然有这这么多黑科技为什么不进军其他行业呢，就比如这个指纹解锁的功能，如果用在手机上绝对会很受欢迎吧。尤其是现在智能机刚兴起来，如果组织进军手机行业的话赚的钱应该不比现在少吧。”
    千夜本来只是开个玩笑，但贝尔摩德听到了千夜的话后却沉默了下来。
    毕竟她明面上的身份可是米国的著名影星克丽丝·温亚德，作为一名上层人士，自然看到了智能机行业的潜力。
    智能机虽然刚出现还没一年的时间，但却以迅雷不及掩耳之势迅速取代了传统手机，和互联网行业一样，智能机行业的未来绝对非常具有发展空间。
    以组织手中掌握的黑科技和组织的影响力，如果进军智能机行业的话绝对能够瞬间打败现在的几个行业巨头。到时候她亲自代言一下，利用一下品牌效应，赚到的钱绝对不比他们做非法生意赚到的钱少。
    “千夜小弟，你说的貌似很有趣呢，等帮你办理完加入组织的手续之后我们在好好讨论一下吧。”
    “.......”
    千夜早就料到了贝尔摩德肯定会趁机邀请自己加入黑衣组织，为此他还准备了好几篇拒绝的腹稿。
    但没想到贝尔摩德居然这么强势，从一开始就没有给他拒绝的可能。
    “好吧，我知道了......”
    无奈的叹息一声，千夜不由感慨一句，或许自己真的和反派非常有缘。
    “等回头就找人吧柯南那个大脑袋的小鬼干掉吧。不，等等，他好像和贝尔摩德认识，找个机会将贝尔摩德非常关心对方的事情透露给卡尔瓦多斯好了。”
    ps：今天我就把牛吹下了，上架之前几千鲜花，今天多少更！.
    第71章 琴酒的试探
    地面上的工厂看起来并不是很大的样子，但地下的空间却有些出乎千夜的预料。
    简直就好像一座大型商场一样，贝尔摩德带着千夜在里面逛了十多分钟，仍然没有走到尽头的模样。
    “话说你们该不会把周围的地下全都挖空了吧？这么大的工程你们到底是怎么瞒住r本公安部~门的。”
    “怎么可能，我们的基地只有工厂下面的部分，毕竟周围都是小区，除非我们想自杀，否则怎么可能去挖那种地-方。”
    “那为什么我们走了这么长时间还没走到尽_头？”
    “可能是因为我迷路了吧，我也是才刚回r本，这边的基地我也是第一次来。”
    看着不知道第几次路过的拐角，贝尔摩德也有些不好意思了起来。
    她本以为自己的方向感挺不错的，但谁成想这座地下基地的设计者脑子有坑，所有的路全都不是正南正北的，开始的那一段路还稍微好一点，但拐了一个弯之后，她也彻底迷失了方向。
    更加曹丹的是，地下并没有信号，他们走了很久，也没遇到一个人。
    “该死的，r本方面的员工工资明明是最高的，但是为什么基地里一个人都没见到，琴酒那个混蛋，该不会贪污了吧！”
    暗中淬了一声后，贝尔摩德在心中暗暗发誓，等下一次见到boss的时候一定要狠狠的告上琴酒一状。
    明明r本地区无论是活动经费还是人员工资都是最高的，但除了这座让人曹丹的地下基地之外，贝尔摩德并没有见到什么其他的成果。甚至除了琴酒本人的跟班伏特加和卡尔瓦多斯之外，她都没在r本见到过其他的黑衣组织成员。
    “你以为我是你吗，这座基地是研发APTX-4869的地方，能够进来的只有极少数得人，r本地区的成员绝大部分都潜伏在r本的各个部分，除了公安部门之外，甚至连天皇的保镖都有我们的人。”
    贝尔摩德的话才刚说完，琴酒和伏特加便从拐角处走了出来。
    如果不是两人身上正散发着千夜前几天才刚吃过的神户牛肉的味道的话，千夜说不定就真的相信他们没有贪污了。
    “嗯？这个家伙是谁？”
    琴酒本以为跟在贝尔摩德身边的人应该是卡尔瓦多斯才对，但从拐角走出来后才发现好像并不是那么回事。
    跟在贝尔摩得身后的并不是卡尔瓦多斯那个看起来在动漫中顶多活两集的龙套，而是一个长得非常帅气，看起来好像主角一样的男生。
    在自己的记忆当中搜寻了一番后，琴酒突然想了起来，对方正是上周和贝尔摩德一块喝咖啡的时候遇到的那个敢于阻止他额伏特加的少年。
    虽然对方的勇气确实让他赞叹了一番，但贝尔摩德才刚和对方认识了一个星期就将对方带到了组织最重要的基地当中。这让他想起了自己当初遇见赤井秀一时候的场景。
    当初他也是和赤井秀一一见钟....一见如故，被对方深深地吸引，当然，吸引他的是对方的能力。
    因为赤井秀一各方面都非常优秀，在加上底子非常干净，所以没经过什么考核，他就直接将对方带进了组织当中。但谁成想就是这样一个他准备大力培养甚至推荐给boss的家伙居然是fbi的卧底。
    看到了千叶后，琴酒瞬间便想到了赤井秀一，尤其是千夜的年纪比赤井秀一更小，给他带来的威胁也比赤井秀一更强。为了防止对方和赤井秀一一样，是其他组织拍进来的间谍，琴酒决定先下手为强。
    和千夜正聊着的时候，突然掏出了腰间的手枪，抬手就朝千夜扣动了扳机。
    和千夜正聊着的时候，突然掏出了腰间的手枪，抬手就朝千夜扣动了扳机。
    上一次千夜就已经将枪还给了本田耀子和卡尔瓦多斯，这一次来黑衣组织的基地他身上除了衣服和手机之外就只有一个为了以防万一准备的冈本0.01。
    不过千夜的反应速度比琴酒要快得多，在他的手朝腰间伸过去的瞬间千夜就感觉到了一丝杀气，本能的将贝尔摩德推向了一边，同时伸手将她腰间的女士手枪拽了下来。
    琴酒抬枪朝他射击的同时，千夜也朝角落冲了过去，手中的女士手枪同时喷射出了火红色的舌头。
    0 ·······求鲜花·· ········
    “彭彭彭~！！”
    电光火石之间，两人宛若中世纪的牛仔一样，掏枪对射了起来，不过他们并没有牛仔那种死脑筋，在决斗的时候还顾忌什么道义，他们唯一的目的就是将对方杀死。
    “够了，给我住手，琴酒，你想干什么！”
    贝尔摩德自然知道琴酒是在怀疑千夜的身份，准备直接抢千夜干掉，不过千夜毕竟是她贝尔摩德带来的，稍微清醒一点，反应过来发生了什么事后，贝尔摩德当即有些愤怒的阻止了琴酒。
    “没什么，只是在测试新人而已，实力太低的话可没办法在组织里混下去。”
    枪声停下来后琴酒的脸色也有些难看，被贝尔摩德阻止是一个原因，但更重要的是，刚刚他在和千夜的对枪当中处于了下风。虽然极力装出一副什么都没发生的样子，但实际上他拿枪的胳膊刚才已经被千夜打中了。
    .... ... ...
    如果再继续下去的话，那么死掉的人绝对是他。
    琴酒虽然掩饰得很好，但贝尔摩德还是注意到了顺着他袖口留下来的鲜血，转头看了一下毫发无伤的千叶后，脸上当即露出了一丝迷人的笑容。
    “是吗，那么测试的结果如何呢？我的这个小弟还算合格吧？”
    看着已经滴落到了地上的鲜血，琴酒自然也知道贝尔摩德发现了自己受伤的事实。超千夜的方向看了一眼，冷哼一声后，直接带着伏特加离开了现场。
    毕竟他就是靠着左手吃饭的，如果不及时处理的话可能会留下什么后遗症。
    “干得不错，小鬼，虽然我已经尽力将你的实力朝高处想了，但没想到还是有些小看了你。”
    “是吗，那么贝尔摩德小姐，你要怎么奖励我呢？”
    “让我想想，给你介绍一个大美女认识如何？”
    丝毫没有因为千夜那火热的眼神而害羞，思考了一下后，贝尔摩德也露出了一个相当性感的笑容。
    千夜敢肯定，如果不是周围有摄像头的话，自己现在肯定已经将她就地正法了。
    “这个妖精！”.
    第72章 逐渐走上不归路（四更）
    贝尔摩德确实很守信的介绍了一个大美女给千夜认识。
    冰蓝色的瞳孔，红茶色的卷发，比起雪之下平奶更加清冷的气质，如果不是身材稍微有些残念的话钱也绝对会忍不住向她告白一番。
    不过贝尔摩德将这名美女介绍给他的原因并不是撮合他们两个，只是自己想要偷懒，将给对方买饭的工作扔给了他而已。
    这位美女的代号叫做雪莉，是组织的头号科学家，正在研究着组织的boss亲自授权的某种药物，其身份虽然不是很显赫，但地位却比琴酒和贝尔摩德还要高。
    否则的话贝尔摩德这种人物也不会亲自给对方买晚饭。 “八二三”
    当然，现在这份工作已经落到了千夜的头上就是了。
    “真是难伺候的大小姐呢。”
    千夜和对方的第一次见面并不怎么友好。也不知是这些科学家脑子都有问题还是不拘一格，千夜和贝尔摩德进入实验室的时候对方恰好在换衣服。
    虽然欣赏了一波福利，但千夜貌似也被那个美女科学家给记恨上了。
    看了一下手上的地图，千夜也有些头疼了起来。
    他的方向感本来就不怎么好，在加上贝尔摩德绕的路和在地下基地中搞得更加混乱的方向感，千夜有些担心，自己万一一直迷路去了千叶县该怎么回来。
    不过好在他的运气还算不错，按照本能随便选择了一个方向后居然直接找到了对方说的那家名为雾屋的餐厅。
    现在的时间是晚上八点钟，恰好是人流最多的时候，那家店虽然看起来很高档的样子，但里面却好像大排档一样门庭若市，千夜感觉，如果用正常方式进行排队的话，回去那位美女科学家有可能会在自己的水里下毒。
    “算了，稍微换一家好了，反正寿司的味道都差不多，这家店估计等到明天早上也不一定能排的上号......”
    刚准备骑着从贝尔摩德哪里借来的车离开的时候，千夜脑海当中灵光一闪，突然想起了前几天和自己进行食戟输掉的那个乾日向子。
    “等等，雾屋？！日向子好像说过，她开的店就叫雾屋来着.....”
    看了一下手上贝尔摩德给的一张有着五十万日元的银行卡，又看了一下面前名为雾屋的咖啡厅，千夜的心中瞬间便有了决定。
    这五十万日元并不是那个美女科学家一个星期或者一个月的伙食费，只是对方一顿饭的伙食费。
    而日向子还欠千夜一张雾屋的永久免费劵，也就是说如果千夜能够从日向子哪里讨回来自己的胜利品的话，这五十万日元他完全可以塞进自己的腰包。
    50万日元相对千夜的小目标来说只是九牛一毛，但一般r本白领每个月的工资也才刚30万日元左右，稍微动动嘴就能拿到50万，千夜自然不会拒绝。
    50万日元相对千夜的小目标来说只是九牛一毛，但一般r本白领每个月的工资也才刚30万日元左右，稍微动动嘴就能拿到50万，千夜自然不会拒绝。
    将贝尔摩德的摩托车停好落锁后，千夜才走进了雾屋。
    要知道贝尔摩德的摩托车可不便宜，如果出了什么事情的话千夜今天晚上贪污的钱还不够买一个轮子的。
    雾屋再怎么说也是准备参加米其林评选的高级餐厅，所以贝尔摩德特意帮千夜准备了一套高级西装，当然也有可能是组织里发的制服。
    毕竟再怎么说也是跨国的犯罪集团，如果工作装太low的话也有些丢人。
    佛靠金装，人靠衣装，千叶本身就很帅，穿上了贝尔摩德准备的西装后，更是宛若漫画当中走出来的王子一般，看到了千夜后，店里的服务员立刻便主动朝千夜询问了起来。
    “尊敬的先生，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”
    “我和你们的主厨乾日向子算是比较要好的朋友，能请您们的主厨出来见上一面吗？”
    这个时候可以说是店里最忙的时候，一般人想要见主厨的话肯定会被拒绝，但作为雾屋的服务员，见识的人多了，基本的眼力还是有的，千夜身上的西装一看就是私人手工定做，在加上那宛若王子一般的气质，稍微犹豫了一会后，对方还是朝后厨走了过去0 .......
    很快，乾日向子便走了出来，和上一次见面时一样，她的身上还是穿着一身和服。
    要知道和服可不便宜，就算质量差一点的也要几十万，乾日向子身上的那一套明显不是什么低档次的，估计价格至少也得几百万。
    哪怕同时打了三份工，千夜一个月的工资也就勉强抵得上对方的一件和服。
    “阿拉，这不是千夜小弟吗，真巧呢，今天是下定决心，拜我为师了嘛？话说如果千叶小弟想穿和服的话我这里还有几身没动过的奥，怎么样，要试试吗？”
    乾日向子还以为是什么大人物，结果出来后没想到居然是千夜。
    心里稍微松了口气的同时1.9，乾日向子也注意到了了千夜的视线，朝千夜调戏了起来。
    “抱歉，我没有女装爱好，这一次只是恰好经过雾屋，所以准备来来兑现我的众生免费卷。”
    “喂，再怎么说我也是一个美女吧，比起我这个大美女你居然更关心免费券吗！”
    看到千夜后，乾日向子就知道他肯定是来兑换食戟的奖励的，本来她还担心千夜如果提出了什么过分的请求自己该怎么拒绝，但让他无语的是，比起自己这个大美女，他居然更关心免费券。
    “.....”
    ps：今天我要石更....十更！.
    第73章 我一分钱都没敢花....
    “好吧，我知道了，不过雾屋毕竟也是一家比较大的餐厅，终生免费卷的事情需要到财务登记一下，那么后厨的事情就拜托你了，千夜小弟。”
    说完，不待千夜反应，乾日向子便消失在了他的面前。
    虽然感觉乾日向子的话只是为了逃避工作，将自己的事情扔给千夜的借口，但稍微想了一下，用一晚上的工作换一张米其林星级餐厅的终生免费劵倒也不亏。
    对于那些高级寿司千夜虽然没什么经验，但一般黄瓜寿司，金枪鱼寿司什么的还是可以的。
    毕竟雾屋也不是只有乾日向子一个厨师，如果有什么太难的东西直接扔给其他人就好。
    跟着服务员换上了一身雾屋的厨师服后，千夜便走进了后厨。
    作为一家马上就要参与米其林星级评选的餐厅，雾屋的后厨甚至比大厅还要豪华，各07种厨具都擦得闪闪发光，恐怕整个雾屋其他所有的装饰加起来也不一定有厨房一半的价格。
    “您就是代替日向子主厨的人吗，这份点单请处理一下。”
    千夜正打算和其他人打个招呼的时候，服务员便将一份点单交给了千夜。
    河豚寿司。
    千夜确实会处理河豚，昨天晚上还在家里做过河豚料理，但雾屋毕竟是一家餐厅，除了美味之外，还要追求美型。
    处理河豚千夜有信心，但在处理河豚的时候还保持着河豚的完整他就没怎么有信心了。
    不过就在他准备拒绝的时候，偶然间朝外面看了一下，发现点餐的那一桌正做着两名穿着和自己同款西装的人。
    其中一个左手正绑着绷带，另外一个看起来好像很憨厚的样子，正是刚刚和他发生了矛盾的亲就和伏特加。
    “这两个混蛋绝对贪污了不少组织的资金！”
    看到了琴酒和伏特加后，千夜瞬间便放弃了将这份点单交给其他人的想法。
    如果其他人因为吃了有毒的河豚而死掉的话可能会造成很大的不良影响，但如果是琴酒和伏特加的话，就算毒死了她们也不会有什么问题，甚至还能拿这两人的是尸体去fbi换一大笔的赏金。
    毕竟千夜现在的身份可是合法公民。
    当然，就算毒不死两人，千夜也能稍微吓唬他们一下，对于之前琴酒莫名其妙开枪的事情千夜还是非常生气。
    稍微熟练了一下台上的各种刀具后，千夜便在后厨所有人震惊的目光当中开始了表演。
    一只河豚在他的手下，不一会就变成看起来非常整齐的肉块。
    将肉块放到了捏好的肉块上之后，一道河豚寿司就制作完成。
    不过除了河豚肉的寿司之外，千夜还准备了一份河豚的生肝寿司。
    不过除了河豚肉的寿司之外，千夜还准备了一份河豚的生肝寿司。
    河豚肝虽然是河豚身上毒性最强的器官之一，但味道也是河豚身上最美味的东西之一，尤其是刚刚从河豚身体当中切下来的生肝，比起河豚肉的味道更加鲜美。
    只是因为河豚肝的处理非常麻烦，就算是堂岛银那种程度的厨师也不敢说自己一定能处理好，所以一般店里并不会将河豚肝作为一道料理写在菜单上。
    不过如果是关系比较好，并且对厨师的手艺非常自信的话，倒是可以和后厨商量一下来上一份河豚生肝。
    “两位先生，这是你们点的河豚寿司。”
    虽然看出了生肝和其他部分不同，但琴酒和伏特加对料理并没有太大的研究，只以为是河豚身上的脏器，连着河豚寿司一起吃了下去。
    处理完手上的几个点单，稍微画了一下装后，千夜便端着另外一份河豚寿司朝两人走了过去。
    “抱歉，两位客人，之前的那一份服务员弄错了，那一份是我们这里实习的厨师制作的失败品，而且连剧毒打得河豚肝都一起放了上去，这一份才是....啊嘞，你们已经吃完了？抱歉.....”
    刚刚吃完了河豚肝有些意犹未尽，正准备再点一份的琴酒和伏特加听到千夜的话后，一张脸色瞬间变的难看了起来。
    “这一份就当是我送给你们的好了，话说两位先生还要来点河豚生肝吗？那东西虽然有毒，但味道据说是世界上最鲜美的东西呢。”
    遇到了那个和赤井秀一有些类似的小鬼，并且还被对方教训了一顿就已经让亲就非常不爽了，结果没想到晚上又发生了这种事情。
    如果不是害怕在这种地方开枪会引发骚乱，浪费到医院的时间的话，琴酒简直恨不得开枪弄死眼前的这个混蛋。
    “伏特加，我们走，去医院！”
    作为一名杀手，他们非常明白河豚的毒性，掏出手机看了一下时间后，琴酒当即起身快423速朝外面走了出去。
    “等等，大哥，这是那个女人的摩托车？！”
    走到停车场，两人正准备上车的时候，伏特加突然注意到了他们后方停车位上的一辆摩托。
    作为摩托车当中的法拉利，哈雷摩托车并不多见，尤其是哈雷V-Rod这种已经停产的车型，就算是作为黑衣组织得人，他们也只见过贝尔摩德的那一辆。
    “gin，伏特加，我劝你们最好还是快点去医院奥，刚才的那个河豚其实我完全没有去毒，如果去晚了的话组织可能就要失去两员得力干将了呢。”
    琴酒和伏特加被哈雷V-Rod吸引了目光的时候，千夜也从雾屋当中走了出来。
    看着满脸笑容的千夜，琴酒的脸色变得更加难看了起来。
    除了贝尔摩德之外，他还是第一次在被人手中吃了这么大的亏。不，就算是贝尔摩德也从来没有做到过兵不血刃就差点将他干掉，不知为何，琴酒从千夜的身上好像看到了某个熟悉的身影。
    那个组织当中只有极少数人才见过的最终boss的身影。
    “哼，这一次的事情我记住了！”.
    第74章 雪莉的谋划（6更，求自动）
    高峰期过去之后，乾日向子才终于从财务科回来。
    不过看到了千夜凭着个人魅力以及高超的厨艺已经和她的伙伴们打成了一团，并隐隐有了取代她的趋势后，乾日向子的表情也不是太好看。
    给千夜打包了一份高级寿司后，便将他赶了出去。
    看着乾日向子孩子气的模样，千夜感觉被抓了一晚上壮丁的怨念也得到了平息。
    带着乾日向子送到寿司千夜本来准备直接回家的，不过走了一段才想起来，自己的目的好像是帮组织的那个美女科学家准备晚饭。
    给伊莉雅打了个电话，编了个借口告诉她自己今天晚上要去远月参加一场食戟的评论员，可能要晚点回去后，千夜便朝组织的基地赶了过去。
    自己加入了远月，并且成为了一名荣誉讲师的事情，伊莉雅和爱丽已经知道了，对此伊莉雅和爱丽都非常支持。
    毕竟不仅能够拿到工资，还不用怎么工作，只要偶尔遇到什么活动去一下就行的事情任谁都不会拒绝。当然千夜感觉更重要的是两人知道自己加入远月之后厨艺还会提升。
    为了能够吃到更加美味的食物才同意他加入远月。
    虽然千夜的方向感稍微有些差，但记忆能力还是不错的，凭借着之前的记忆，很快便找到了哪所位于郊区的工厂。
    验证了一下指纹后，便来到了位于地下的基地。
    或许是千夜回来的太晚，那名科学家的脸色也不怎么好看，那充满了怨念的眼神，搞得千夜还以为自己做了什么对不起对方的事情。
    “嗯？怎么感觉味道和之前的不太一样啊¨¨？”
    稍微拿起一个寿司品尝了一下后，对方的眉头便皱了起来。
    看了一下盒子里的寿司后，千夜才发现，那好像全都是自己的作品。
    暗中咒骂了一番乾日向子连送礼都懒得自己做后，千夜表面上露出了一副什么都不知道的样子。
    “可能是因为食戟输掉了吧，听服务员说，乾日向子小姐前几天在实际当中输给了一个和我年纪差不多的少年呢。”
    “是吗，不过这份寿司的味道倒也还说得过去，至少不算难吃。”
    并没有询问千夜为什么会知道雾屋老板的名字，稍微点了点头后，少女科学家便再次和食物奋斗了起来。
    “对了，听说你今天下午的时候好像让琴酒那家伙吃了个亏？”
    “对了，听说你今天下午的时候好像让琴酒那家伙吃了个亏？”
    一边吃，少女一边好像不经意似得询问道。
    不过终究是科学家，她的知识水平或许比千夜要高上许多，但在演技方面却非常外行，那刻意的表情甚至差点没让千夜笑出来。
    “算是吧，不过也是琴酒那家伙大意了，否则想要战胜那样的家伙可不简单。”
    “不论琴酒大没大意，能够战胜他你确实有着不凡的地方。估计用不了多久你就能得到自己的代号了。”
    琴酒被一个新人打败的事情是下午的时候她从助手口中听到的事情。开始的时候雪莉还以为是以讹传讹，毕竟琴酒可是组织最强的杀手之一，说他是世界最顶尖的杀手也不为过。
    如果随便一个新人都能把他打败的话那组织就不用混了，干脆直接放弃不法生意，改行卖手机算了。
    但随着时间点的推移，讨论这件事情得人越来越多，甚至连医务部那边的人都说琴酒去包扎过伤口。利用自己的权限稍微调取了一下监控后，雪莉发现琴酒居然真的被一个新加入组织的人教训了一顿。
    如果不是对方是贝尔摩德的人的话，雪莉说不定都要给对方来上一个吻作为奖励了。
    毕竟琴酒虽然是她的顶头上司，但得罪她的事情可没少做。
    限制她的人身自由，限制她与姐姐见面的次数，克扣她的奖金，降低她的伙食费.....要知道以前她可是能够直接拿神户牛肉当主食的，但现在能拿一般的和牛牛肉当主食就已经很不错了。
    不过毕竟是能够战胜琴酒得人，雪莉相信对方用不了多久就能脱离贝尔摩德的手下，甚至取代琴酒，成为r本地区的负责人。
    毕竟琴酒最近一段时间做的事情确实有些过火，而且不仅没能干掉那个欺骗了她姐姐的叛徒，还将fbi以及cia等组织的目光全都吸引了过来。
    如果她能在其中稍微出上一点力气的话，将琴酒拉下来也不是不可能。
    最重要的是，千夜现在的年龄只有十五岁，比她还要小，雪莉相信，凭借着自己(钱得好)心理学上的造诣，将对方完全掌控在自己的手中也不是不可能的事情。
    “｀ 「唯一麻烦的就是贝尔摩德那个女人，不过她毕竟已经上了年纪了，比起我这种少女有着无法弥补缺点.....”
    想到将来可能要用自己的身体来当成拉拢千夜的道具，雪莉也有些害羞了起来。
    不过想到只要自己能够控制千夜，就能随时和姐姐见面，甚至让姐姐直接加入实验室，成为自己的助手都没问题，雪莉还是克服了害羞，在心中暗自下了决心。
    “不过这家伙居然让我白白等了三个多小时，难道不知道我中午没吃饭吗。不行，得想个办法教训他一顿！”.
    第75章 城市套路深（求自动）
    “好了，我吃饱了，剩下的这些你拿回去吃吧。”
    千夜上了一趟厕所回来后，美女科学家便将几乎没怎么动过的寿司推到了千夜的面前。
    讲道理，千夜虽然不是变态，但根据科学的解释，食物经过唾液的分解后味道会更加美味，尤其是美少女的唾液。
    如果不是千夜在那一盒寿司上闻到了化学试剂的味道的话，说不定他直接就当着少女的面将寿司全部吃掉了。
    “我就算了，刚刚在寿司店里已经吃的非常饱了。不过琴酒和伏特加貌似因为什么原因下午几乎没怎么吃过东西，这一盒寿司就送给他们吧，正好当成我向前辈道歉的礼物。”
    琴酒和伏特加两个人到了医院之后直接就命令医生给自己洗胃。
    因为那家医院是组织开的，所以医生丝毫不敢违抗琴酒这个顶头上司兼杀人狂魔的命令，什么检查都没做，直接就先帮两人洗了胃。
    但在洗完了胃，做了一番检查发现体内并没有河豚毒素后，琴酒差点没在医院直接开枪。
    尤其是对他们的呕吐物做了一番检查，发现甚至就连河豚肝当中都没有残留的470河豚毒素后，琴酒简直恨不得将千夜关起来让他没日没夜的处理河豚和河豚肝。
    不过后来想了想，如果真的吧千夜关起来说不定他会直接把没处理的河豚肝塞进来还是放弃了本来的想法。
    “毕竟我已经动过了，还是算了吧。”
    对千夜没有丝毫了解的美少女科学家看到了千夜脸上那阳光的笑容后，还以为他是那种单纯的老实人，真的因为下午伤到了琴酒的事情感到抱歉，准备借着自己吃剩下的寿司向琴酒进行道歉。
    一股浓浓的罪恶感顿时便从她的内心滋生了出来。
    与此同时，她对贝尔摩德的恨意也更加深了一番，居然连这种阳光的少年都能骗进组织里，她的良心估计早就已经被狗啃了。
    “没关系，其实刚刚雪莉你吃的那一部分只是赠品而已，剩下的这些才是正八经的寿司，只要稍微摆一下盘就可以了。” (ahch)
    “......”
    收回前言，看着千夜稍微摆了一下盘后看起来非常让人有食欲的寿司拼盘，雪莉简直恨不得掏枪在千叶的脑袋上开个孔。
    刚刚其实她也没吃多少，只是为了不让千夜看出来才故意少吃了一些，但毕竟饿了一下午了，看到那令人垂涎欲滴的拼盘后，她感觉肚子又有些饿了起来。
    但可惜那些寿司上面都已经被她撒了泻药，如果吃下去的话不仅不会充饥，甚至有可能拉上好几天的肚子，导致研究的进度大幅度降低。
    回忆了一下自己偷偷藏起来的那几包泡面，雪莉有些无奈的叹了口气。
    “明天晚上我要吃最顶级的和牛牛肉。”
    虽然千夜将加了泻药的寿司送给琴酒和伏特加的话有可能会导致两人之间的关系更差，但这样一来对她有么什么坏处。
    不，应该说这样一来更加符合她的利益才对，如果千夜和琴酒真的斗起来的话短期之内都不会有人管她。
    不，应该说这样一来更加符合她的利益才对，如果千夜和琴酒真的斗起来的话短期之内都不会有人管她。
    千夜如果胜利的话她就可以根据之前的计划引诱对方，逐渐实现自己的自由，而且退一万步，就算琴酒赢了干掉了贝尔摩德得力手下的他也会再次和贝尔摩德产生矛盾.....
    脸上露出一丝得意的笑容，雪莉对着千夜挥了挥手，便准备起了自己煮泡面的器皿。
    .......
    千夜自然不可能亲自将掺了泻药的寿司交给琴酒和伏特加，不说两人会不会吃，就算万一两人吃下了寿司，拉了两天肚子之后出来绝对会不顾贝尔摩德的脸色直接将他干掉。
    千夜虽然不怂琴酒和伏特加，但明枪易躲暗箭难防，作为杀手的琴酒可不会讲什么江湖道义。
    将寿司交给琴酒的一个手下，让他送到琴酒的房间后，千夜便离开了基地。
    对方并没有怀疑千夜，毕竟如果是非法入侵的话基地的警报早就响起来了。
    “大哥，要我去干掉那个臭小子吗？他太嚣张了！”
    “闭嘴，伏特加，你想和贝尔摩德那女人彻底对立吗？再怎么说她也是被boss看中的女人，得罪了她对我们并没有什么好处！”
    骂了伏特加一句后，琴酒便拿起桌子上的泡面吃了一口。
    如果可以的话他也不想吃这种东西，但除了这两包雪莉藏起来的泡面之外，整个基地里实在找不到什么其他的食物。
    “稍微有些怀念那个臭小子做的寿司了，虽然性格让人想直接将他干掉，但手艺却真实没得说。”
    回忆了一下下午吃的河豚肝后，琴酒更是觉得手上的泡面无味了起来。
    就在他准备带着伏特加出去吃一顿好东西的时候，一个手下突然敲门将一份寿司递了过来。
    有些赞赏的看了对方一眼后，琴酒给对方使了个眼神，让他退下去后，便将寿司放到了桌子上。
    “这家伙倒是挺机灵的，下一次有什么危险的行动把他提除出去好了。”
    将对方的模样记住后，琴酒和伏特加便捏起盒子里的寿司吃了起来。
    不同于雪莉那种瘦弱的女孩子，两人不一会就把一盒子寿司全都吃了下去。
    心满意足的两人正准备睡觉的时候，雪莉特质的泻药也发挥了作用，感觉到腹部刀搅一般的疼痛，两人的脸色瞬间变的难看了起来。
    “该死，那个家伙事奸细！”
    ps：几更了？.
    第76章 柯南的试探（8更，求鲜花！）
    千夜虽然加入了一个不得了的组织，但日常的生活并没有什么变化。
    他依旧是那个为了生活而不得不去咖啡店打工的少年。
    就算是黑衣组织也和其他地方一样，工资也得等到每个月二十号才发，这个月才刚加入的千夜自然不会有工资。
    不过老板还没来得及去哥伦比亚，所以千夜只要中午去就行了。
    店长貌似有低血糖，早上的时~候起不了。
    不过看着店长平时那精神的模样，千夜感觉低血糖什么的全都是-骗人的。
    毕竟再怎么说店长也是天使在人间联络点的负责人，说他是普通人，就算打死_千夜都不相信。
    珈百璃虽然没有和千夜科普过混沌龙族到底是一个什么样的种族，但从混沌和龙族两个词语上就能听出对方的不简单，而店长只身一人便挡住了这个世界混沌龙族的进攻。
    千夜感觉低血糖什么的并不是店长的对手。
    不过起床气什么的就是另一个说法了，除了极少数的狼灭之外，很少有能战胜起床气得人。
    由于今天并不是休息日，所以一中午都没什么客人。如果直接离开的话千夜感觉自己的良心上可能有些过不去。
    所以中午店长到达之后千夜并没有离开，而是找了一张桌子，拿出笔记本写起了fate系列的脚本。
    店长对此也并没有反对，毕竟比起一个人待在店里无聊的看着外面的车水马龙，有一个人聊天总是好的。哪怕是天使也不喜欢寂寞。
    而且店里的环境确实不错，比起回到家里总是被穿着睡衣的爱丽丝菲尔吸引走神要好得多。
    不知不觉中，时间已经过去了一下午，当千叶抬起头准备舒缓一下筋骨的时候才发现，太阳已经从天空的正中间到了西方，颜色也有炽热的白色变成了温柔的红色。
    “店长，好久不见，麻烦来一杯混合咖啡。”
    或许是放学的路上恰好看到了店里柜台位置站的并不是千夜，而是那个小胡子的店长，小兰当即便拽着柯南一块走了进来。
    不过不同于兴奋的小兰，看到店长后，柯南被吓得差点没跳起来。
    如果不是现在的太阳还没有落下，还能看到店长被夕阳照射后拉长的影子的话，估计柯南早就跪在地上了。
    “怎么回事，店长没有被他们杀死？！”
    盯着店长仔细看了一下，发现对方确实就是自己小时候记忆当中那个话痨的小胡子后，柯南的眉头也有些皱了起来。
    盯着店长仔细看了一下，发现对方确实就是自己小时候记忆当中那个话痨的小胡子后，柯南的眉头也有些皱了起来。
    他开始有些怀疑自己是不是搞错了什么了，毕竟如果是以那个组织的行事风格，店长怎么也不可能有活下来的可能。
    不过仔细盯着千夜看了几眼，柯南还是感觉他身上的那种气质和暗算了自己的黑衣人简直如出一辙，尤其是这两天，这种感觉般的更加浓郁了起来。
    虽然拜托父亲调查的千夜的身份没有任何异常，除了参加过黑道组织外，只是一个普通的高中生。
    0 ·······求鲜花·· ····
    但柯南并不相信普通的高中生这么厉害，无论是哪种让人感觉身心放松的咖啡和好吃到让人手停不下来的蛋炒饭都不像是一个高中生能够做出来的。
    如果是其他人可能顶多也就是疑惑，但他的母亲工藤有希子就是一个精通易容术得人。
    确认店长没事后，他有些怀疑真正被干掉的人是千夜，自己面前的这个家伙只是别人易容出来的。
    思考了一番后，柯南决定主动出击，凭借着自己的年龄优势，套一下千夜的底细。
    ..... .... .......
    “呐，千夜哥哥，你在做什么啊？”
    柯南的演技甚至比雪莉还要不如，虽然他的老妈是非常有名的影视明星，甚至差一点就拿到了奥斯卡奖，但他却一点都没继承到自己老妈的优点。
    那嗲声嗲气的模样不仅不会让人感觉可爱，反倒有种莫名做作的感觉，让人莫名的有些恶心。
    不过千夜倒也没有揭穿他的打算。
    毕竟将柯南的身份揭露出来对他并没有什么好处，而且以一个旁观者的身份来观察柯南的行为也挺有意思的。
    就好像他现在的恶意卖萌一样，千夜感觉如果将现在的视屏拍下来，然后等他的身份暴露后然后将这段视频在他面前放出来，他的表情一定非常精彩。
    “我正在写小说奥，柯南小弟弟。”
    “唉？写小说？”
    偷偷看了一下千夜的电脑屏幕，柯南顿时有些无语了起来。.
    第77章 最弱无败攻略之神（9更，求鲜花）
    看到千夜双手一直在电脑上飞动，柯南还以为他在些什么计划之类的东西。
    但偷偷看了几眼后他才发现，对方居然是在写小说，而且写的貌似还挺不错的样子。哪怕是他这个只喜欢侦探小说得人都被对方的剧情吸引了。
    “呐，千夜哥哥，你是小说家吗？”
    “算是吧，毕竟我的作品《嫌疑人X的献身》不久前才刚获得了江户川乱步将呢。”
    稍微思考了一下后，千夜的脸上便露出了一丝得意的笑容。
    柯南的父亲工藤优作写的小说暗夜伯爵虽然非常有名气，甚至被翻拍成了电影。但据千夜所知，目前为止江户川乱步奖“四九零”的得主还没有一个叫做工藤优作得人。
    为了稍微刺激一下柯南，千夜直接将自己得到了江户川乱步奖的事情说了出来。
    “唉，是吗，那大哥哥还真是厉害呢。”
    不过可惜柯南貌似并没有相信千夜的话。
    毕竟千夜现在才刚十几岁的模样，就算写出来的小说顶多也就去参加一下轻小说的大赏，参加江户川乱步奖的话估计第一轮就被刷下来了。
    毕竟就连他的父亲至今为止还没拿到过江户川乱步奖，目前为止，江户川乱步奖最年轻的得主年龄也接近三十岁了。
    比起千夜拿到了江户川乱步奖，柯南更愿意相信袭击了自己的那两个家伙其实是好人。
    对于千夜的话，柯南只是当成了哄小孩子的玩笑。
    “那千夜哥哥为什么要写小说呢？”
    “个人兴趣是一个原因，不过更重要的应该是应该是为了钱吧。”
    并没有在意柯南的态度，毕竟就算是一旁的小兰都没有相信千夜得到了江户川乱步奖的话。
    一个十几岁的少年拿到了全r本侦探小说界的最高荣誉，这种事情说出去无论任何人估计都不会相信。
    不过千叶并没有继续解释，因为用不了几天江户川乱步奖的排名应该就要宣布了，到时候就算他不用解释其他人也能明白。
    “为了钱？”
    这一次的声音并不是柯南发出来的，而是小兰有些疑惑的问道。
    长相帅气，带人温柔，气质温和，简直就像是漫画里走出来的王子一样，小兰实在有些难以想象，千夜这样的人居然会缺钱。
    “是啊，我还没说过吧，我的父亲几年前因为一场意外牺牲，母亲因此换上了抑郁症，在加上我们家还有一个正在上小学的妹妹，如果不是有奖学金这种东西的话，说不定我早就已经辍学了。”
    千夜说话的时候，柯南一直盯着他的脸，用从自己父亲哪里学来的微表情心理学判断着千夜所说的话到底是真是假。
    但以千夜的演技，就算是最专业的fbi审问官来了也不能确定千夜的话到底是真是假，只是学了一些皮毛的柯南就更不用说了。
    按照他从工藤优作那里学到的知识，千夜刚刚的表情证明他说的话全都是真的。
    再三确认千夜脸上的表情后，柯南甚至都怀疑自己是不是真的搞错了。
    再三确认千夜脸上的表情后，柯南甚至都怀疑自己是不是真的搞错了。
    “那千夜哥哥，你现在正在写的这本小说是什么内容呢？”
    不死心的柯南再次将希望寄托在了千夜的小说当中。毕竟一个作者在写小说的时候总是不自觉地将自己代入到小说的人物当中，哪怕他的父亲也不能避免。
    不过他的话还没说完，脑袋上便挨了小兰的敲打。
    r本这个地方对于隐私看得非常重，千夜的小说目前还没发表，哪怕柯南只是一个小学生，刚刚的问题也有些失礼了。
    被小兰敲了一下，柯南正感觉非常不爽的时候，突然看到了千夜脸上似笑非笑的表情0 .......
    想到千夜的真是身份后，柯南身上瞬间惊起了一身冷汗。
    “抱歉，千夜先生.....”
    瞪了捂着脑袋的柯南一眼后，小兰有些不好意思的向千夜道歉起来。
    “没关系，柯南君毕竟还是个孩子，等将来我的书出版了，一定第一时间送给柯南君一本。”
    看着柯南因为恐惧而丝毫不敢反驳的模样，千夜感觉自己有些明白麻婆神父为什么追求偷税了。
    “不，再怎么说柯南君刚才也有些过分了，作为歉意，这周末我请千叶先生一起去游乐园如何？爸爸工作的时候对方送了几张去游乐园的票呢。”
    想起今天下午好友塞给自己的游乐园门票，小兰脑海中突然灵光一闪。正好趁着这个道歉的机会将门票送给千夜。
    “奥，这是约会的邀请吗？”
    “唉？！不，不是的，我....”
    看到千夜好像误会了些什么，小兰也有些慌乱的解释了起来。
    不过在她解释完之前，千夜2.0便抽走了一张她手上的门票，带着电脑离开了咖啡店。
    “没问题，如果是小兰的邀请的话我同意了！”
    “.....”
    看着千夜离去的背影，小兰有些头疼了起来。
    “这下糟了，该怎么向园子解释呢。”
    小兰旁边，之前一直捂着脑袋的柯南看到了千夜调戏小兰的样子后，也有些怒火中烧了起来。
    “那个该死的混蛋，等我恢复过来之后一定要找人堵他一次！！”
    柜台旁边，全程看到了事情经过的店长脸上也露出了一丝笑容。
    “年轻，真好呢。”
    ps：嘿嘿嘿.
    第78章 偶像密室杀人事件（10更，求鲜花）
    第二天一早，千夜依旧和往常一样，来到了咖啡店进行着自己的日常。
    虽然同时加入了远月和黑衣组织，但生活却并没有像他想的那样充满了波澜。
    无论是远月那边还是黑衣组织那边都没有给他分配什么任务，和以前一样，千夜还是一只悠闲的咸鱼。
    就在他打扫完卫生，准备将休息的牌子翻过来的时候，手机却突然响了起来，看了一下手机屏幕上显示的樱岛麻衣几个字后，千夜的嘴角也露出了一丝笑容。
    “吆，麻衣同学，终于想起你还有一位男朋友了吗。”
    “是啊，如果不是翻看手机通讯录的时候看到了一个陌生的号码我都忘记自己还有一个男朋友了呢。变态，为什么这几天没给我打电话？！”
    樱岛麻衣离开的这几天千夜的确想要给她打电话来着，不过又是报复集英组，又是黑衣组织的事情，搞得千夜完全把07樱岛麻衣的事情忘在了脑后。
    听到她的质问后，千夜的脑门上也留下了一丝冷汗。
    “因为我这几天加入了一个隐藏在黑暗当中的组织，为了防止对麻衣同学产生什么不好的影响，所以才一直没有和麻衣同学联系。”
    “中二病？看来抽时间我要和爱丽好好聊一下送你去精神病医院的事情了。”
    “.......”
    黑衣组织的事情就算说出来估计也没几个人信，和樱岛麻衣开了一会玩笑后，千夜便将话题转移到了其他方面。
    “话说麻衣同学应该是找我有什么事情吧？毕竟平时麻衣同学可是忙的连个电话都没时间和我打。”
    “打电话难道不应该是男生主动吗。不过变态君你到确实没猜错，我的确有事情想要你帮忙。有一个非常照顾我的前辈最近好像遇到了变态跟踪狂，不过对方的身份有些特殊，所以我想拜托变态君帮忙调查一下。”
    “这种事情找侦探不是更好吗，那群家伙虽然很让人讨厌，但只要拿够了钱，他们的嘴绝对会非常严的。我工作的咖啡店上面的那家侦探事务所就挺不错的。那家伙虽然看上去很不着调，但曾经是刑警，认真起来还是有几分本事的。”
    再怎么说千夜的身份也是黑衣组织的成员了，让他去调查跟踪狂的事情，他着实有些不太愿意。
    “我的前辈貌以前貌似被私家侦探跟踪过，随意对侦探并不是很感冒，千夜同学，拜托了.....”
    听到手机当中樱岛麻衣那撒娇卖萌的声音，千夜的心瞬间软了下来，脑袋一热，直接答应了她的请求。
    听到手机当中樱岛麻衣那撒娇卖萌的声音，千夜的心瞬间软了下来，脑袋一热，直接答应了她的请求。
    “那就拜托你了，另外一说，我的前辈就是最近非常火的偶像冲野洋子奥。向对方要签名没关系，但如果敢做其他事情的话回来我就在你的饮料当中掺迷药，然后把你永远囚禁在地下室里！”
    “喂喂，麻衣同学，你的设定不是高冷毒舌吗，怎么变成病娇了！”
    “哼！”
    樱岛麻衣挂断电话后，千夜也回想起了冲野洋子的信息。
    因为冲野洋子在名侦探柯南中还算比较有名，而且出场比较早，千夜大致还记得一些对方的信息。
    稍微回忆了一下后，千夜记得冲野洋子遇到变态跟踪狂那一集的大概剧情是她的男友藤江明义看到了她的地位，想要将其挽回。结果在冲野洋子的家里遇到了想要去到冲野洋子的房间搜寻八卦的池泽友子，因为两人背影非常类似搞错了人，被教训一顿后产生恨意，想要用自己的生命来报复冲野洋子。
    于是利用冰块和刀子制造了自杀身亡的假象，想要诬陷冲野洋子，但没想到遇到了柯南和毛利小五郎。最终，凭借着柯南那完美的推理，解开了藤江明义的自杀手法，换给了冲野洋子一个清白。
    托此原因，冲野洋297子也成了毛利小五郎的粉丝。
    柯南的推测确实非常完美，但仔细想一下的话还是会发现许多不合理的地方。
    比如冻在冰块当中的刀为什么能够在地面上氪出来刀印，池泽友子的耳环为什么会出现在冲野洋子的家里，发现自己的钥匙丢失之后冲野洋子为什么不换锁....
    恐怕事情的真相远没有柯南推论的那么简单，无论是冲野洋子还是池泽友子都不是完全无辜得人。
    不过越是这样越是有趣，对剧情稍微分析了一下后，千夜的脸上也逐渐露出了笑容。
    “真是有趣呢，我稍微有些期待两人的手法被揭穿之后的表情了。”
    看了一下手机上樱岛麻衣发过来的足以令无数人疯狂的手机号码，千夜直接拨通了过去。
    “喂，冲野洋子小姐吗，你好，我是麻衣的男朋友.....”
    ps：抱歉，有存稿就是这么嚣张.
    第79章 有趣的偶像（1更，求鲜花）
    千夜联系完冲野洋子后，对方很快便来到了天使咖啡厅。
    虽然和樱岛麻衣一样都是当红偶像，而且冲野洋子还是水陆空三栖.....影视，综艺歌手三栖偶像，但她的名气要比樱岛麻衣大得多，平时的时间自然也稍微自由一些。
    “阿拉，这就是麻衣酱的男朋友吗，真是帅气呢，我有些明白为什么麻衣每次说到你的时候总是一副鄙视的模样，告诉我们你是一个变态色情狂了，原来是害怕她的小男友被抢走了啊。”
    作为一个当红的偶像，冲野洋子和樱岛麻衣一样，出门的时候口罩墨镜，把自己遮的严严实实的。
    不过千叶感觉，这样反倒更加可疑，毕竟除了偶像和跟踪狂之外，一般不会有人打扮成这个样子。
    “确实很有麻衣的风范呢，不过我对麻衣同学可是非常忠心的，所以冲野小姐还是放弃吧。”
    “阿拉啦，我这是被拒绝了吗，真是伤心呢。抽泣抽泣....”
    冲野洋子能够成为当红偶像并不是没有原因的，她的演技虽然比起贝尔摩德那种随手拈来的奥斯卡影帝差了一些，但也足够算得上优秀了。
    “好了，玩笑就开到这里吧，冲野小姐，如果你现在的这副模样被粉丝看到了的话我估计会死无葬身之地的。”
    开了一回玩笑后，冲野洋子也进入了正题，将自己这几天的遭遇说了出来。
    “我感觉自己好像被人跟踪了，每次回到家家具都莫名的移动了位置，经常收到一些莫名的明信片，每天都有无声电话.....｀ ‖.”
    就算坐在自己面前的人不是冲野洋子，只是一个普通的美少女的话用如此柔弱的口气说出了被人跟踪的事情一般人的第一反应也是关心对方，而不是询问对方为什么不换钥匙或者为什么不搬家。
    不过千夜感觉，如果自己问出来的话冲野洋子可能会反应不上来然后恼羞成怒，为了接下来的趣味性，千夜也顺着对方的计划演了起来。
    “放心吧，冲野小姐，我一定会帮你抓住那个可恶的跟踪狂的！”
    “那就谢谢你了，千夜先生。对了，冲野小姐什么的实在太生分了，既然千夜先生是麻衣的男朋友的话那也算是我的朋友了，直接和麻衣一样加我洋子姐姐或者洋子就可以了。”
    先再对方的面前展示自己柔弱的一面，然后在让对方直接叫自己的名字拉近关系，在拉拢人心方面，冲野洋子的确有几分手段。
    “好吧，那我就叫你洋子姐好了，不过相对的，洋子姐也不要叫我千夜先生了，叫我千夜就可以了。”
    “那我就叫你千夜小弟好了。千叶小弟，你也不用有太大的心理压力，其实除了你之外，我的助手还联系了因为侦探。虽然我并不是很喜欢侦探，但不得不承认，他们有的时候的确很有用呢。”
    “那就谢谢洋子姐了，我正有些担心自己能不能好好完成洋子姐的任务呢。”
    表面上千夜虽然在称赞冲野洋子的细心，但暗中却冷笑一声。
    表面上千夜虽然在称赞冲野洋子的细心，但暗中却冷笑一声。
    估计她此时已经知道家里发生了凶杀案了，无论是他还是那个她的助手找的侦探都只是为了当她不在场的见证人而已。
    身为偶像的她住得公寓肯定是非常高级的那种，现在的时代可是21世纪，又不是动漫当中柯南生活的20世纪末，到处都已经安装了摄像头。
    不说换锁换钥匙，如果家里的家居真的被人挪动了的话只要稍微调查一下摄像头就知道是谁干的了。
    偶像密室杀人事件看似好像是一个渣男为了报复冲野洋子这个善良的偶像所策划出来的一场精心的自杀事件，但深究一下就会发现，冲野洋子其实才是站在幕后导演了这一切得人。
    下午，和店长换班后，千夜便和冲野洋子一块到了冲野洋子的公寓。
    在公寓的楼下，千夜也遇到了冲野洋子的助手所请的那一位私家侦探，和千夜猜的一样，冲野洋子的助手请的人果然是毛利小五郎。
    在柯南到来之前，毛利小五郎作为一名私家侦探的任务完成率确实低的可怜，在加上对方疯狂迷恋冲野洋子的性格，简直没有比他更加合适的见证人了。
    “｀ 「洋子小姐？！！这一次的委托人是洋子小姐？！！”
    看到了冲野洋子后，毛利小五郎瞬间便消失在了几人的面前，再次出现的时候，他的发型和一副都被好好打理了一番，直接从之前那个油腻的大叔变成了一个充满魅力的大叔。
    “洋子小姐，很高兴见到您。居然敢让我们美丽的洋子小姐受惊，堵上我名侦探毛利小五郎的名声，一定要将那个该死的混蛋绳之以法！”
    “这家伙是谁啊？”
    无论是小兰还是柯南都对毛利小五郎(钱得的)有些无语了起来。
    “爸爸，真是的，早知道就不一起来了，真丢人....等等，千叶先生，为什么你也....”
    小兰喊完后，几人才发现，千夜正站在冲野洋子的身边，两人郎才女貌，看起来就好像一对热恋当中的情侣一样。
    “等等，小鬼，你和洋子小姐是什么关系！”
    几人当中最受打击的就是毛利小五郎，退后一步，有些颤抖的向千夜问道。
    偶像之间的恋爱关系要保密，冲野洋子自然不可能直接说千夜是樱岛麻衣的男朋友，稍微思考了一下后，脸上露出一丝恶作剧的笑容，直接抱住了千夜的胳膊。
    “你们猜呢？”
    “什？！！”.
    第80章 死神小学生（求鲜花）
    身为爱因兹贝伦家的人，千夜完美的继承了爱因兹贝伦家的基因，长相非常俊美，哪怕不用美颜也足以超过绝大部分的偶像。
    冲野洋子本身就是最顶尖的偶像，长相就更不用说了，两人站在一起，确实非常般配。
    无论是毛利小五郎还是小兰的脸上都露出了一丝失望的模样。
    唯有柯南，在看到了千夜和冲野洋子搂在一起的模样后差点没激动的跳起来。毕竟这样一来的话小兰就知道了千夜是有妇之夫的事实，不会再被他勾引了。
    “哈哈，没错，我和千夜是姐弟奥。”
    不过柯南还没高兴多长时间，冲野洋子便说出了让他脸色骤变的话。
    “姐弟？！哈哈，我就说嘛，千夜小...小弟一表人才，简直是人中龙凤，身份肯定不会简单，没想到居然会是洋子小姐的弟弟。”
    听到千夜是冲野洋子的弟弟后，毛利小五郎当即便一脸讨好的来到了千夜的身边，如果不350是现场还有许多人的话，千夜怀疑，他会不会拉着自己直接结拜。
    “呼，还好还好，只是姐弟而已。”
    小兰的表现虽然没有毛利小五郎那么夸张，但脸上的表情也放松了下来。
    看着小兰的表现后，柯南也有些焦急。同时，对于摧毁黑衣组织，恢复自己的身体他也变得更加急躁起来。
    “嘛，诸位，先到家里坐一会吧，虽然距离夏天还有一段时间，但空气已经有些燥热了呢。”
    稍微聊了一会后，为了调查现场，几人便到了冲野洋子的公寓。
    和千夜所猜想的一样，冲野洋子所居住的公寓的确是非常高级的那种，一路上，他所看到的各种隐藏的，非隐藏的摄像头就已经达到了几十个。
    “请进，因为工作繁忙并不是经常打扫，还请稍微见谅。”
    “没关系，没关系，我们家也不经常打扫！”
    听到冲野洋子的话，毛利小五郎瞬间就想到了小兰不在家的时候自己内裤袜子扔得到处都是的模样。想到房间当中的可能性后，毛利小五郎当即兴奋的冲了进去。
    但可惜内衣什么的没看到，反倒是看到了一具倒在地上的尸体。
    “怎么了，毛利先生.....啊？！！！”
    ......
    毛利小五郎报警之后，目暮十三很快便到达了现场。
    “吆，这不是千叶吗，应该有段时间没见了吧，最近过的怎么样？”
    “吆，这不是千叶吗，应该有段时间没见了吧，最近过的怎么样？”
    目暮十三也曾经是卫宫切嗣的手下，卫宫切嗣曾经救过他的命，所以对千夜他非常关心，每年过年的时候都会到千夜家送上一份礼物。
    可惜的是现在的时间比较晚了，跟着目暮十三的只有几个值夜班的警员，千夜并没有看到佐藤警官这位警花。
    “还算不错吧，最近找到了一份比较轻松的工作。”
    “真是的，不要因为打工耽误了学习啊。”
    虽然知道千夜不可能是凶手，但过程还是要走的，毕竟千夜也是出现在凶案现场的人，无论是作为嫌疑人还是作(acej)为证人千夜都要做一番笔录。
    和毛利小五郎等人不同，做完了笔录后，千夜就获得了自由，如果不是还想待在现场看热闹的话他现在完全可以离开了。
    不过一旁的柯南看到了千夜和目暮之间的关系后表情貌似并不怎么好，毕竟他已经将千夜认定为了黑衣组织得人，看到目暮十三这个自己曾经非常信任的人居然和千夜谈笑风生，他感觉自己的处境可能比想象的还要糟糕。
    “那么洋子小姐，你还有什么要解释的呢？”
    凶杀案毕竟是在冲野洋子的房间当中发生的，而且被害人中刀的部位是背后，怎么看房子的主人冲野洋子也逃脱不了干系。
    “目暮警官，怎么能这么轻易下结论呢！洋子小姐，请问你们家有没有备用的钥匙呢？”
    毛利小五郎平时虽然不显山不露水，但到了自己关心的东西的时候，确实还是有两把刷子的，很快便想到了帮冲野洋子洗刷罪名的理由。
    “是的，我的经纪人山岸先生手中是有备份钥匙的。”
    思考了一会后，冲野洋子有些为难的说到。
    “我知道了，山岸先生，就是你，你就是犯人！你一定是被洋子小姐甩了，所以怀恨在心想要报复洋子小姐对不对！”
    可惜毛利小五郎的大脑运行内存着实有限，稍微过载一会后，立刻便被打回了原型。
    “不，我虽然确实有备份的钥匙，但是在三天前就已经丢了。”
    “这件事情我也知道，山岸先生的钥匙确实弄丢了。”
    可惜一旁的柯南一直都在寻找着能够破案的线索，否则的话肯定会发现，冲野洋子这句话中的漏洞。
    他刚刚被山岸偷偷藏起来的一丝头发所吸引，现在正在搜集更多能够证明山岸就是凡人的证据，完全没有注意到那边所发生的情况。
    “这个是....有了！”
    凭借着身高的优势他还真发现了一丝异常，看到了沙发先的耳环后，柯南的脸上当即露出了一丝自信的笑容......
    第81章 秀翻全场
    “目暮警官，沙发后面好像有一个耳环！”
    利用小孩子的身份接连说了好几次都没人理会后，柯南干脆直接将变声器调成了一个警察的声音，躲在沙发后面超目暮十三喊道。
    也就幸亏在场的人都被凶杀案所吸引，并没有注意周围的环境，否则这突然多出来的环境足以让他们~吓出心脏病来。
    “这个耳环是你的吗，洋子小姐？”
    “不，我并没有这样的耳环，不，等等，这个耳环我好像见过.....这是池泽小姐的耳环！”
    看到目暮警官手上的耳环后，冲野洋子先是疑惑了一会，然后仿佛恍然大悟一样，认出了这个耳环。
    千夜感觉，以她现在的演技，完全可以去好莱坞发展。
    不过正是因为她的演技太过逼真反倒让人感觉不太正常，毕竟又不是自己的耳环，哪怕是整天都能看到的好友的手机都不一定能一眼看出来，就更不要说关系不好的人的耳坠了。
    哪怕是目暮十三这种不是很敏感得人都察觉到了一丝异常。
    “池泽小姐？”
    “是洋子小姐的同事，之前因为女主角的位子被洋子小姐抢了所以非常生气，和洋子小姐闹了不小的矛盾。”
    “山岸先生！”
    作为一名经纪人，叫做山岸的家伙确实非常完美，不仅在看到了死者手中的发丝以后冒着危险将其偷偷拿走，听到了另外一个嫌疑人后，立刻便将锅甩到了对方的头上。
    “池泽小姐虽然和我得关系不怎么样，但我相信她肯定不会做出这样的事情的。”
    “洋子小姐，有的时候人类并没有你想象的那么美好，如果那位池泽小姐真的是无辜的话那么她的耳环为什么会出现在你们家里呢？”
    大脑稍微冷却了一会后，毛利小五郎号再次运行了起来，一副忧伤的模样接过了冲野洋子手中的耳环。
    “目暮警官，我感觉凶手就是这位池泽友子小姐，请立刻申请逮捕令！”
    “......”
    虽然对毛利小五郎很是无语，但毕竟凶案现场发现了其他人的东西，为了调查也必须将对方叫到现场。
    慑于警方的威慑，同时也是为了自己的将来考虑，打完电话不到半个小时，池泽友子便来到了现场。
    虽然几乎已经被沐浴露和香水的味道是所掩盖，但千夜还是从她的身上闻到了一丝鲜血的味道。
    “池泽小姐，能解释一下你的耳环为什么会出现在洋子小姐的家中吗？”一上来，目暮警官便开门见山的问出了最为关键的问题。
    看到目暮十三手上的耳环，池泽友子下意识的摸了一下自己的耳垂，脸上的表情顿时难看了起来。不过好像是想到了什么似得，那难看的表情很快便恢复了过来。
    “啊，原来掉在这里了。这个耳环我还挺喜欢的呢，可惜前几天丢了，我还以为找不回来了呢。”
    “啊，原来掉在这里了。这个耳环我还挺喜欢的呢，可惜前几天丢了，我还以为找不回来了呢。”
    并没有因为目暮警官的逼问而乱了分寸，池泽友子再怎么说也是一名专业的演员，而且资历比冲野洋子要老得多，演技方面丝毫不差。
    “警官，你该不会因为一个耳环就判我的罪吧？那样的话我的律师可不会允许呢。”
    “你！”
    “抱歉，我先上个厕所。”
    看着在场的人都因为她而束手无策的模样，池泽友子也在心中暗爽了起来。摆了摆手后，好像在自己家一样打开了墙上并不是很明显得灯。上完厕所后更是随手拿起了装饰品的自由女神像火机点起了香烟。
    和动漫中的表现不同，就算是大脑已经严重过载的毛利小五郎也发现了端倪，满脸无语的朝池泽友子看了过去。
    “池泽小姐，你好像对这里很熟悉呢。那个自由女神像，我们还以为是装饰品呢。”
    ....... 0 0
    “我......”
    听到毛利小五郎的话，池泽友子也反应了过来，自己好像有些得意过头了，刚放到嘴边的香烟直接掉了下来。
    “是你把那个男人杀死了吧！”
    “不，我没有，我只是想到这里搜集一下洋子的八卦而已，我没有杀死那个家伙！那个男人袭击我，我只是反抗而已！”
    “用刀子桶入对方背后的那种反抗吗？”
    “不，目暮警官，池泽小姐的确不是凶手。”
    柯南正调查者证据的时候，千夜突然站了出来，阻止了目暮警官想要上前将池泽友子烤住的行动。
    “千夜，什么意思？”
    “凶手的确不是池泽友子小姐，而是死掉的藤江明义！”
    “什么？！”
    “该死，让这个混蛋早了一步！”
    千夜说出凶手就是死者本人后，柯南也反映了过来，之前所有的线索也全都串联了起来。
    看着比自己更早一步找到了真相的千夜，柯南突然有种挫败的感觉。.
    第82章 真相
    千夜并不喜欢出风头，所以直接便将事情的真相说了出来。
    “大家不觉得池泽小姐和洋子姐的背影很像吗？如果我没猜错的话，洋子姐这几天遇到的跟踪狂应该就是池泽小姐吧？”
    “跟踪狂？这和案件有什么关系吗？”
    “洋子姐之前说过，她的钥匙三天前丢了，我想捡到了钥匙的人应该是池泽小姐吧，因为想要搜集洋子姐的八卦，所以池泽小姐冒险潜入了洋子姐的家中，结果恰好遇到了前来求和的藤江明义，对方看到了池泽小姐的背影后，将他误认成了洋子姐。”
    “二九零” 张了一杯水，千夜正准备喝的时候，脸上突然露出了一丝笑容，重新将被子放回桌子上后继续讲解了起来。
    “因为害怕，池泽小姐拼命挣扎，并教训了对方一番。对方并不知道来人是池泽小姐，还以为是洋子姐，因此羞成怒，想到了用自杀来无限洋子姐的方法。”
    “等等，自杀的话从背后刺入得刀又该怎么解释呢？”
    值夜班的警察当中，一个看起来有些黝黑，满脸傻气的家伙皱着眉头，有些奇怪的向千夜询问道。
    看到他的模样后，千夜便猜了出来，估计他就是那位警花佐藤美和子的助手高木涉。
    “很简单，只要将刀子冻进冰块当中，然后从椅子上倒下来就好了。检查一下死者的尸体下方，应该还能发现刀柄撞击模板出现的凹槽。至于凶手手里的头发，应该是从梳子上扯下来得把，毕竟女生这个季节都有些掉头发。当然，现在那些头发应该在山岸先生的手里才对，虽然很想称赞一句山岸先生为洋子姐做的事情，不过破坏现场已经属于违法了奥。”
    千夜说完后，目暮警官等人当即便不爽的朝冲野洋子的经纪人看了过去。
    虽然无奈，但他还是不得不将之前从凶手手上偷偷拿起来的头发交了出去。
    “抱歉，我还以为凶手是洋子小姐来着.....”
    “不管怎么说，山岸先生，你的行为已经违法了，等事情结束之后请和我们走一趟吧。”
    “.....”
    “原来如此，我们刚刚进入房间的时候空调的温度之所以调的那么高就是为了让冰块融化啊！”
    千夜解释完事情的经过后，小兰也反映过来为什么刚刚进入房间的时候空调的温度调的这么高了。
    “果然不愧是切嗣先生的儿子呢，千夜，干得不错！”
    “果然不愧是切嗣先生的儿子呢，千夜，干得不错！”
    听完千夜的推理后，目暮十三当即带头为千夜鼓起了掌，那些值夜班的警察们虽然不知道发生了些什么，但长官都带头了，他们自然也跟着一起鼓掌起来。
    “切，又是一个和那个侦探小鬼一样，爱出风头的家伙！”
    看着出尽了风头的千夜，毛利小五郎当即不爽了起来，尤其是看到了冲野洋子看向千夜那憧憬的模样的时候，更是不爽了起来。
    对于恶意的视线千夜非常敏锐，尤其是毛利小五郎的视线简直没有任何的掩饰。
    虽然对于这位勉强算是邻居的油腻大叔同样不感冒，但对方毕竟有一个漂亮的女儿，稍微思考了一下后，千夜还是决定提升一下对方的好感度。
    “其实也没什么，主要是前几天的时候和毛利大叔聊天的时候他说过的仔细观察，认真思考，不要放过任何一个细节的侦探三原则，否则的话我也没办法这么快就发现真相0 ........”
    “哈哈，没错，小鬼，其实我早就已经发现了真相了，这一次只是给你的一个考验，不错不错，的确没让我失望！”
    被千夜吹捧了一番后，毛利小五郎当即便忘记了之前的不快，一脸白痴的拍着千夜的肩膀夸奖了起来。
    “这个家伙是傻瓜吗，居然拍大叔的马屁。”
    柯南的智商的确很高，但情商却低的有些可怜，丝毫没有发现千夜这么做的原因。看到和毛利小五郎谈笑风生的千夜，当即露出一丝冷笑，对千夜狠狠的鄙视了起来。
    但在他注意不到的地方，小兰早已因为千夜故意捧毛利小五郎的事情羞红了脸。
    “啊，真是的，要怎么和园子解释啊，事情好像变得越来越麻烦了！”
    毛利小五郎虽然想要继续留下，向冲野洋子要个签名，但毕竟才刚发生了1.4那样的事情，善解人意的小兰直接拽着他的衣领将他拽了出去。毕竟小兰可是空手道关东大赛的冠军，拖着毛利小五郎一个大男人也不是问题。
    目暮警官虽然还想和千夜叙旧，但毕竟还有工作要做，和千夜聊了一会后便带着藤江明义的尸体以及山岸和池泽友子一起回了警察局。
    池泽友子的事情千夜虽然没有直接揭露，但私闯民宅她还是要被带回去接受一番思想教育的。
    不一会的时间，冲野洋子的公寓中便只剩下了千夜和冲野洋子两人......
    第83章 里番展开
    “千叶小弟，谢谢你了，如果不是你的话这一次我可就要麻烦了呢。”
    虽然这一次的事件并没有达到冲野洋子预期的效果，还差点因为那个家伙扯上人命案子，但倒也不是完全没有收获。至少给池泽友子安上了一个跟踪狂的名声。
    “真是没想到藤江那家伙居然做出了这样的事情.....看来今天晚上只能住宾馆了呢，当然，如果千夜小弟想要收留我的话也可以奥。”
    “洋子姐，知道吗，我妹妹对你的评价是非常做作，演技有种太过刻意的感觉。”
    冲野洋子正收拾东西准备去宾馆凑活一夜的时候，千夜直接坐在了沙发上开口说道。
    “我妹妹年纪虽然不是很大，但直感却非常强大，我觉她说的话非常有道理。刚才洋子姐的演技虽然将目暮警官他们全都骗了过去，但却骗不过真正的演员。”
    “阿拉，千夜小弟，你在开什么玩笑吗？”
    眼角抽出了几下，冲野洋子的内心突然产生了一丝不好08的预感。
    “一般人发现钥匙丢失后的第一反应是什么呢？找回来？那么找不回来呢，虽然很麻烦，但我想应该会换一套锁吧，尤其是洋子姐你这种当红的偶像，为了自己的安全着想，肯定不会在乎那几万块钱。”
    听到千夜的话后，冲野洋子脸上的笑容瞬间消失的一干二净，手上的动作也停了下来。
    之前她就一直感觉自己的计划好像有哪里不太对劲，但直到现在被千夜提醒后才发现，原来问题就出在自己最为得意的丢钥匙的事情上。
    “洋子姐的确取代了池泽友子成为了女主角，但池泽友子毕竟是老牌的偶像，有着非常庞大的粉丝群体，在加上她本人的演技也同样不俗，洋子姐随时都有可能会被她取代。如果我没有猜错的话，洋子姐的钥匙应该是故意让池泽小姐偷走得把？”
    “哈哈，千夜小弟，你在说什么呢，我怎么听不懂啊....”
    冲野洋子的脸上此时已经没有了之前的得意，面对着千夜咄咄逼人的视线，只能打着哈哈，装出一副听不懂的模样。
    但此时因为慌张，她的演技甚至连柯南都比不上。
    “洋子姐说的被人跟踪的事情也是假的吧，池泽小姐虽然看似对房间很熟悉的样子，但进入别人家里搜寻八卦这种事情干一次就足够了。尤其是池泽小姐还是偶像，为了自己的名声，她也不敢多次冒险。”
    将之前放在桌子上的那一杯水拿起来晃了晃，千夜的表情也逐渐偷税了起来。
    “刚才我在楼道当中看到了许多摄像头，估计有一部分应该是洋子姐安得，洋子姐一直都在监视着这栋公寓，为的就是等待池泽小姐上钩。如果我没猜错的话腾江明义应该是洋子姐打电话叫过来得把。”
    千夜之所以没有喝饮水机当中得水是因为他闻了出来，饮水机里的水掺杂了一些不可描述的药物，而且还是极为烈性的那种。
    之前千夜还以为冲野洋子是想引诱池泽友子将藤江明义干掉，但闻到了水里的味道后他才发现自己好像弄错了一些东西，冲野洋子一开始就没怎么在意藤江明义，她的目标自始至终都是池泽友子。
    叫他和毛利小五郎过来的目的其实是为了看到池泽友子被藤江明义侮辱的画面。
    不过她没想到池泽友子居然是空手道高手，不仅没有被藤江明义推倒，还将他教训了一顿，更没想到那个家伙居然会因此而自杀，差点让她摊上杀人的罪名。
    听完了千夜的推论，冲野洋子脸上的表情也逐渐挂不住。
    “千叶小弟，如果没有证据的话最好不要乱说奥，我可是当红的偶像，如果你的话传出去了，无论是对你还是对麻衣的影响都不怎么好呢。”
    “千叶小弟，如果没有证据的话最好不要乱说奥，我可是当红的偶像，如果你的话传出去了，无论是对你还是对麻衣的影响都不怎么好呢。”
    看到终于露出自己真面目的冲野洋子，千夜也大笑了起来。
    “证据？冲野小姐你该不会以为自己的计划真的天衣无缝吧？想要证据的话非常简单，先不说这杯加了chun药的矿泉水。搜一下藤江明义的通话记录就可以。而且恐怕池泽友子的那个耳环也不是她自己落下的吧，毕竟杀了人之后想出这种方法的池泽友子可不会忘记自己的耳环。”
    “等等？人是从池泽友子杀死的？你不是说那家伙是自杀的吗？！”
    “那只是为了应付小孩子而已，冻在冰块当中的刀子在砸下去的瞬间下部的冰块会形成缓冲，不可能在地板上留下凹陷。室内空调温度过高，一眼就能看出来异常。如果对方真的想要嫁祸洋子姐的话完全可以等到第二天早上来，让冰块自己融化。”
    千夜的话说完后，冲野洋子脸上再次露出笑容，只是他的笑容已经没有了之前的清纯，就像是那些恶坠的角色一样，给人一种骚想干的感觉。
    “千叶小弟，你刚才的话我已经录下来了奥，你觉得如果我将这段录音交给警方的话会怎么样呢？”
    “我觉得洋子姐你不会这么做，因为我也有录像的习惯，刚刚的过程我已经全都录下来了。”
    “......”
    看着千夜的手机屏幕，冲野洋子稍微有些理解樱岛麻衣为什么会喜欢上他了。先不论情商如何，光是这份智商就足以压制绝大多数的人了。
    “千叶小弟，我劝你还是最好不要这样做，这个社会远没有你想的那么简单。”
    127  “是啊，这个社会的确很复杂，那么洋子姐，你觉得为什么目暮警官会对我那么尊敬呢？”
    “......”
    冲野洋子本打算拿出自己背后的人吓唬一下千夜，但想到之前目暮警官对千夜那恭敬地态度后，瞬间沉默了下来。要知道目暮警官的职位可是警部，而且还是东京警视厅刑事部的警部。
    这样一个人面对千夜的时候都要毕恭毕敬，那么千夜的身份就有些值得商贷了。
    “集英组这个名字不知道洋子姐有没有听说过呢？”
    “你是集英组的人？！”
    “不，应该我集英组是我的组织才对，不光集英组，东京警视厅的总监橘岩是我父亲曾经的手下奥。”
    说着，千夜直接将前几天在集英组吃饭的照片掉了出来。
    他的年纪虽然不大，一条一怔和橘岩都是他叔叔辈的任务，尤其是橘岩将来还有可能成为他的岳父，但因为卫宫切嗣的原因，他还是坐在了主要的席位上。
    作为影当红偶像，冲野洋子自然见过东京警视厅的橘岩。看到橘岩亲自向千夜敬酒的照片，她对千夜的话至少相信了八成。
    “我知道了，那么千夜少爷，你想干嘛？”
    “想！”
    “嗯？！”.
    第84章 阳奶大魔王
    第二天早上，千夜神清气爽的离开了冲野洋子的公寓。
    虽然公寓里才刚死过人，但千夜再怎么说也是做过两世反派的人，尤其是作为吉田松阳的时候，直接和间接因他而死的人不比灭霸一个响指干掉的少。
    不过在离开之前，千夜将自己最近写的一些歌交给冲野洋子。
    以冲野洋子的才能如果能够好好利用这些歌曲的话绝对能让名气在提升一个台阶，甚至能够到达不亚于柯南老妈的那种程度。
    当然，利用这些歌曲赚钱是一个原因，不过并不是主要原因，以千夜脑海当中的知识，随便拿出来一样赚的钱都比这个方法发要多得多。
    他看中的是冲野洋子身为当红偶像的影响力。
    一名当红偶像甚至能够影响一个行业，就好像吴0凡一样，一个人就促进了捕鱼业的大力发展，让人们明白了什么叫电鳗......
    虽然找樱岛麻衣更好，以樱岛麻衣的才能，将来的成就肯定能够超越冲野洋子，如果能得到贝尔摩德的指点甚至去好莱坞发展也不是问题。
    但千夜不想将这些利益之类的纷争掺入感情当中。
    而且樱岛麻衣也没有冲野洋子这么自由，重回娱乐圈的她一天甚至要工作十几个小时的时间，千夜不想再给她增加无谓的负担。
    “接下来就是想办法扩大我在组织当中的影响力！”
    已经失败了两次的千夜非常明白，反派无论怎么努力都不可能成功，最终的结局只能是被主角团队干掉。
    现在的黑衣组织虽然看起来好像很牛逼的样子，各行各业都有涉及，成员一个比一个神秘，一个比一个牛逼。
    但仔细想想，就连琴酒那种组织里数一数二得人都能被他轻松玩弄在股掌当中其他人就更不用说了，等到后期主角团队壮大起来，主角光环发挥作用，逐渐削弱反派们的智商的时候，他们就跟葫芦娃一样，只能一个个的去送。
    所以在那之前，千夜准备利用自己的智慧，逐渐扩大在组织当中的影响力，最终取代组织的boss，将组织洗白，将黑衣组织的立场从反派扭转到中立的阵营。
    “或许之前和贝尔摩德提到过的手机行业就是一个不错的选择々」。”
    这个世界并没有苹果，世界上比较有名的手机厂家就只有棒子的三星和r本的索尼，爱立信。
    但索尼和爱立信都不是专业的手机生产厂家，所以智能机的质量也只能说得过去，至于三星，和千夜前世一样，战场上的士兵们如果手边没有了武器的话完全可以吧三星插上充电宝扔出去。
    如果组织改行生产手机的话绝对能够转型成功，缔造出来一个丝毫不亚于苹果的超级手机帝国。
    到时候千夜想要什么样的美女就有什么样的美女，想揉什么样的团子就揉什么样的团子。
    到时候千夜想要什么样的美女就有什么样的美女，想揉什么样的团子就揉什么样的团子。
    “啊，抱歉，刚才正在想一些其他的事情，稍微有些走神了。”
    千夜正思考着该怎么提高自己在组织里的影响力的时候，突然撞到了路上的一个行人。
    虽然没看到对方的脸，但那一对团子却丝毫不比由比滨同学的差，下意识的揉了两下后千夜才反应过来，有些不好意思的超对方道歉起来。
    “没关系，话说柔的怎么样，舒服吗？”
    抬起头，看到了对方的脸后，千夜再次被惊艳了一番。
    不过好在他在这个世界已经遇到过了无数的美女，虽然做不到波澜不惊的地步，但至少没有再次失态。
    对方的样子虽然看上去很生气，但却仍然保持着一副非常假的笑容。
    如果不是感觉到了对方身上传来的杀意，千夜都要以为她是干那种工作的了。
    “｀ 」很舒服呢，我可以再揉一次吗？”
    “......”
    千夜直接在大庭广众之下揉她团子的操作就已经足够让少女感到震惊了，但没想到居然还有更加令人震惊的操作。
    自己问完之后他居然还想再揉一次。
    强忍着将前夜按在地上教训一顿的冲动，美女向千夜伸出了一只手自我介绍了起来。
    “小静说的没错，你真是个有趣的小家伙呢。自我介绍一下，我的名字叫做雪之下阳乃，是雪乃的姐姐奥。”
    “奥，你就是小静说的那个妹控啊，不过你真的是平乃，不，我(钱钱的)的意思是雪乃的姐姐吗？你们两个完全不像呢。”
    看了一下自己面前的雪之下阳乃，又回忆了一下记忆当中的雪之下雪乃，千叶感觉，自己可能遇到了骗子。
    毕竟自己面前这个性格开朗，身材完美，给人一种邻家大姐姐感觉的美女怎么想也不可能和那个散发着生人勿进的气息，匈前可以当粘板的雪之下平乃扯上关系。
    “不用报警，我并不是什么可疑分子，虽然看上去好像有着很大的差别，但我真的是雪乃的姐姐奥。”
    看着偷偷打电话报警的千夜，雪之下阳乃稍微有些相信平冢静说的自己妹妹差点和对方打起来的事情了。.
    第85章 失态的阳乃
    交流了一番后，千夜发现，雪之下阳乃真的和雪之下雪乃完全不一样。
    和雪之下雪乃那种非常别扭的性格不同，雪之下阳乃的性格虽然同样给人一种糟糕的感觉，但至少不会和雪之下雪乃一样，没聊两句便把人呛死。
    “哈哈，真是没想到雪乃居然也会有那种模样。”
    路边的一家咖啡厅当中，听到了千夜说的雪乃被他激怒之后好像炸毛的猫咪一般的模样，雪之下阳乃也有些好奇起来。
    “话说千夜小弟你之前到底和雪乃说了些什么，我还是第一次见到雪乃怀疑人生的模样呢。”
    聊了半天，雪之下阳乃终于问出了这一次来见千夜的主要目的。
    作为雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃也曾经尝试过无数次改变雪之下雪乃的性格。
    但是作为一名商人雪之下阳乃确实非常成功，但是作为一名心理医生她就差得远了。尤其是在雪之下雪乃在米国的时候看了580无数关于心理学方面的书籍的情况下。
    如果不是她的意志比较坚定的话说不定就被雪之下雪乃洗脑了。
    本来她都已经放弃改变妹妹的性格了，但没想到居然遇到了惊喜。自己的那个性格执拗的妹妹居然被人说的有些怀疑人生。
    如果不是她回家的时候衣服非常整齐，身上也没有什么石楠花的味道的话雪之下阳乃还以为千夜对自己妹妹做了什么相当不得了的事情，把她玩坏了呢。
    “其实也没什么，我只是很对绝对正确这件事和雪乃小姐争论了一番。”
    千夜和雪之下雪乃争论的内容并没有什么不能明说的部分，为了避免什么麻烦，千夜直接如实的告诉了雪之下阳乃。
    “没有什么事情是绝对正确的吗.....千叶小弟，我承(aief)认，自己对你的印象稍微有些改观了呢。”
    千夜和雪之下雪乃争论的事情非常简单，但仔细思考一番的话又会发现其中蕴含着很深的哲理。
    第一次见面被千夜揉胸的时候雪之下阳乃还以为千夜就是一个胡搅蛮缠的变态而已，自己妹妹那副状态只是被对方气得，但和千夜稍微交流了一下后雪之下阳乃才发现，千夜成熟的简直不像是一个十五岁的少年。
    “对了，我听小静说千叶小弟好像很缺钱的样子，要不要到我们家的公司稍微试一下呢，每个星期只要来三天的时间就足够了，工资方面可以直接给你正式员工的工资奥。”
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃从小就混迹在所谓的上流社会当中，见识过无数的天才。
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃从小就混迹在所谓的上流社会当中，见识过无数的天才。
    不过那些所谓的天才们比起千夜却远远不如，至少他还没有见过在千夜这个岁数能够和自己侃侃而谈的人。
    那些少年们见到自己的时候不是满脸色眯眯的盯着自己的乃子就是害羞的说不出话来，能够像千夜一样将她当成一个普通人来交谈的，就算是在成年人当中也罕有能够遇到。
    出于一名商人的立场，雪之下阳乃决定在千夜的身上投资一番，趁着现在千叶还没有展现自己的才能的时候将他拉到雪之下一族的战车上。
    “抱歉了，虽然很感谢阳乃小姐的心意，但我现在已经打了三份工了，而且老板对我都很不错，暂时脱不开身再去找其他的工作呢。”
    千夜自然看出了雪之下阳乃的意思，同意了她的邀请的话就能直接搭上雪之下家的线。如果再稍微表现一下的话甚至能直接攻略雪之下阳乃，成为她的未婚夫。
    但千夜想要的并不是这种生活，否则的话园子现在说不定都已经怀孕了。
    “是吗，那还真是可惜呢。”
    没能邀请到千夜确实让阳乃有些失望，但优秀的人才还有很多，她也没有太过在意。
    或许是感觉千夜很有意思，也有可能是因为对能够说服自己妹妹得人有些好奇，雪之下阳乃直接将本来的工作抛到了脑后，和千夜聊了起来。直到手机响起来后才反应过来，时间竟然不知不觉已经到了中午。
    “千叶小弟真会欺骗女孩子，如果我和雪乃一样大的话，估计现在已经无药可救的爱上千叶小弟了。”
    “阳乃小姐现在的年龄也不比平乃...雪乃大多少奥。还有，比起刚刚见面时候的笑容，我更喜欢阳乃姐现在的这幅笑容。”
    看了下时间，发现已经快到中午后，千夜也向阳乃提出了告辞。
    “我脸上现在的笑容？”
    听到千夜临走之前说的话，阳乃下意识拿出镜子，发现自己的假笑已经消失，脸上露出了真实的笑容。
    虽然很想将脸上的笑容收敛起来，但雪之下阳乃发现，自己一时之间竟然无法控制脸上的表情。
    “真是个恐怖的小鬼呢，我有些明白小静为什么总是提起他了。”
    看着千夜离开的背影，雪之下阳乃感觉自己好像对下一次见面有些期待起来.......
    第86章 不死川
    时间不知不觉中便到了周五。
    千夜本打算和店长请一天的假去学校上课的，但还没来得及行动，一大早便接到了霞之丘诗羽的电话。
    这一段时间，在千夜的帮助下，霞之丘诗羽已经将小说修改完毕，准备将稿子拿给自己的编辑看了。
    只是因为前几次的失败，对这种事情稍微有了一些心理阴影，想要拽着千夜一起去撑个场子。
    对于美女的邀请千夜自然不会拒绝，到店里帮了一中午的忙后，下午便来到了和霞之丘诗羽约~好的地方。
    正好他最近也想收购一家游戏公司，比起自己漫无目的的寻找，向霞之丘诗羽的编辑这种业内人士询问一下效果肯定要好的多-。
    “吆，千夜君，来的真早呢，听到和美少女约会后就激动地再也睡不着所以从早上开始就在这边等着了_吗？”
    和平时穿着校服的形象不同，今天的霞之丘诗羽明显精心打扮了一番。
    上半身着一件白色的上衣，下半身一件黑色的长裙，给人一种知性的美感。唯一不变的大概就是那黑色的裤袜，当然，也有可能是丝袜，不过因为穿的是长裙千夜也不敢确定。
    “是啊，想到霞之丘同学的丝袜我就有些睡不着觉了，所以一大早就到这里来等着了。”
    上下扫视了一番后，千夜当即便对霞之丘诗羽竖起了一根大拇指。
    霞之丘诗羽虽然看上去很强势，面对谁的时候都能来上一两句毒舌，但她的内在却非常的脆弱，强势和毒舌都只是为了掩饰内心的脆弱而已。
    被千夜调戏了一番后，那强势的外壳终于有些坚持不住，脸上露出了熟透的西红柿一般的颜色。
    “唔.....我倒是有些小看千夜君了，估计千夜君平时没少欺骗女孩子吧，要不然以后干脆叫你人渣君好了。”
    不过哪怕脸上已经红的好像要滴出血一般，霞之丘诗羽仍然不愿认输，强忍着羞意朝千夜调戏了起来。
    “请务必不要这么叫！”
    霞之丘诗羽投稿的出版社并不是新潮社这种老牌的出版社，毕竟霞之丘诗羽的文笔虽然还算不错，但写出来的小说也只能归类于轻小说的范围。
    新潮社虽然也有出版轻小说，但主要精力还是放在了传统文学方面。对于轻小说的发展新潮社并不是很重视，所以除了极少数想要转行传统文学的人之外，很少有选择新潮社的。
    霞之丘诗羽选择的地方是不死川，也就是千夜第一世的角川书库。
    虽然成立的时间不比新潮社，但也算是一家非常老的出版社了，而且不死川书库的总部就位于千代田区，哪怕是步行，两人也没用多长时间。
    虽然成立的时间不比新潮社，但也算是一家非常老的出版社了，而且不死川书库的总部就位于千代田区，哪怕是步行，两人也没用多长时间。
    稍微有些不巧的是千夜和霞之丘诗羽到达不死川的时候公司后编辑正在开会，不过好在霞之丘诗羽之前已经预约过了，而且负责霞之丘诗羽的编辑好像是一个主编，前台的人非常贴心的帮两人安排了一间会客室。
    毕竟是不死川的总部，会客室的环境肯定不会太差，但环境再好也是死的，自然比不上身边的美女。看了一会后，千夜便将视线转到了霞之丘诗羽身上。
    · 0求鲜花·· ········
    因为千夜的视线没有丝毫的隐藏，霞之丘诗羽很快便发现了他的注视。
    “阿拉啦，人渣君现在肯定在心中yy着对我的丝袜做这样那样的事情吧，没问题奥，如果这一次成功了的话随便变态君怎么做都可以奥。”
    霞之丘诗羽被园子叫做狐狸精并不是没有理由的，哪怕什么都不做，仅仅只是坐在那里，霞之丘诗羽就能不断吸引着男性的视线，更别说她现在趴在千叶的身上，一对棉花糖全都压在千夜的肩膀上了。
    ..... . ...
    如果不是环境不对的话，千夜早就让她哭出来了。
    “真的吗？！”
    “当然是真的，如果这一次成功了的话我就把现在穿的丝袜送给人渣君，到时候无论是打手冲还是自己穿上都没问题。话说人渣君长得非常清秀呢，如果穿上丝袜再带上假发，就算不化妆到街上也能吸引一大堆男人的视线。”
    “.......”
    千夜正思考着该怎么教训霞之丘诗羽一顿的时候，会客室的大门终于打开。
    “抱歉，小诗，我好像打扰到你们了呢。”
    “切，既然知道的话那就赶紧出去啊！”
    “哈哈，抱歉抱歉，自我介绍一下，我的名字叫做町田苑子，是小诗的编辑，这位就是小诗经常提起的男友君吧，真是一表人才呢。”
    整理了一下自己的衣服，千夜也露出了一副迷人的微笑。
    “没错，我就是霞之丘诗羽的男朋友！”.
    第87章 章口就莱
    或许是物以类聚，人以群分，霞之丘诗羽的编辑町田苑子也是一个大美女。
    一身ol制服，和霞之丘诗羽同款的褐色丝袜，更重要的是，她的气质比霞之丘诗羽要成熟得多，给人一种非常稳重的感觉。
    唯一比较可惜的就是年龄和小静一样，年龄应该在30岁以上，毕竟如此沉稳的气质，除了像千夜一样的穿越者之外，年轻人身上几乎不可能看到。
    所以虽然对方长得非常漂亮，但千夜并没有撩对方的胆量。
    对这些大龄剩女来说，比起恋爱什么的，还是结婚更加重“五一三”要。如果千夜真的撩了对方，估计对方会千方百计的让自己怀孕，然后直接抓着千夜结婚。
    目前为止，千夜还没有结婚的打算，而且如果结婚，对象也只能是伊莉雅或者爱丽丝菲尔。
    “总感觉你在想什么非常过分的事情呢。”
    “错觉而已，町田小姐。”
    对于男朋友的事情霞之丘诗羽虽然并没有反驳，但是桌子之下却狠狠的踩了千夜一脚。
    之前千夜还没注意，霞之丘诗羽脚上穿的居然是高跟鞋，哪怕千夜的身体素质比一般人要强上许多，但被高跟鞋踩了一脚后，还是差点没叫出来。
    “嗯？怎么了，千夜先生？”
    “没什么，这家伙只是今天早上吃坏了肚子而已。比起这个，町田小姐还是先看一下我的小说吧。”
    瞪了千夜一眼后，霞之丘诗羽直接从包里将一大摞纸张全都拿了出来。
    现在电脑和智能手机虽然已经普及了，但r本的轻小说行业还是喜欢用纸质版的小说进行交稿和阅读。据说是因为这样看得更加细心，更能体会到作者的心意。
    对此千夜只想冷哼一声，将他以前的同桌材木座义辉写的小说拍到对方的脸上。
    那种狗刨一般的文字，哪个编辑要是能看完，千夜直接就跟对方混。
    “小诗，距离上一次我们见面才刚过了两个多星期而已。我知道你的水平很高，但这么短的时间.....”
    接过霞之丘诗羽的小说后，町田苑子并没有直接开始翻看，而是苦口婆心的劝诫了起来。
    毕竟上一次见面的时候霞之丘诗羽还处于瓶颈期，前面两卷的小说质量确实很高，但如果按照那个趋势发展下去的话第三卷要么烂尾，要么直接腰斩。
    无论是出于一名编辑的身份还是出于一名读者的身份她都不希望一本美妙的小说遭受那种结局。
    无论是出于一名编辑的身份还是出于一名读者的身份她都不希望一本美妙的小说遭受那种结局。
    “放心吧，在上一次见到你之后我就已经突破了瓶颈期了，这一次的小说绝对会让你大吃一惊的！”
    将信将疑的看了一眼霞之丘诗羽后，町田苑子还是拿起桌子上的小说看了起来。
    开始的时候町田苑子的动作很快，毕竟作为一名专业的编辑每天要看的小说没有一百本也得有八十本，如果速度慢的话每天都得加班打十一二点。
    在加上霞之丘诗羽的前半部分几乎没改过，町田苑子已经看过了许多遍不一会的功夫便翻过了几十页。
    不过随后，她的动作便慢了下来，到了最后，每一页甚至都要花费几分钟的时间，整整半个小时，町田苑子才将霞之丘诗羽的小说看完. 0
    “小诗，我只能用神作来形容你的这本书。”
    虽然看的非常胃疼，甚至让町田苑子产生自己得了胃溃疡的错觉，但她还是不得不承认，霞之丘诗羽的新书真的非常优秀。
    在她干了这么多年的编辑生涯当中，霞之丘诗羽的这本小说绝对能排的上前三，如果不是里面的内容让她的胃非常难受的话甚至能排的上第一。
    开始的时候还以为和之前一样，只是普通的青春恋爱喜剧，但随着剧情的发展，那错综复杂的人物关系也逐渐呈现了出来。
    无论是性格开朗，热情大方的女主还是沉默寡言但却渴望关爱的女二都让人无法割舍，在加上霞之丘诗羽那细腻的少女文笔，将这一份纠葛的三角关系展现的淋漓尽致。
    町田苑子感觉，今天下班后，自己可能要去医院拿点胃药了。
    “多谢夸奖，那么这本小说可以出版了嘛？”
    “当然可以，不过比起直接出版，我觉得先参加不死川举办的4.9小说大赏，拿到奖之后再出版才是王道！”
    为了报复社会，町田苑子决定倾尽自己所能，对霞之丘诗羽的这本小说进行宣传。
    “轻小说大赏吗.....”
    不同于缺钱的千夜，霞之丘诗羽写小说只是为了发泄自己的情感，稍微思考了一下后便点头同意了町田苑子的提议。
    “那就拜托町田编辑了。”
    “放心吧，我一定会把这本小说顶上去报复社会.....让更多人了解到这样一本美妙的小说的！”
    “......”.
    第88章 让开，我自己吹
    因为要参加轻小说大赏，所以霞之丘诗羽并没有和不死川签订合同。
    不过根据町田苑子的说法，如果霞之丘诗羽能够拿到大赏的第一名的话，签约的时候稿酬能拿到百分之十五。
    百分之十五的稿酬和千夜的百分之三十比起来虽然只有一半，但霞之丘诗羽写的毕竟是轻小说，不可能和传统小说一样拿的那么多，不死川的大赏也不可能和江户川乱步奖一样那么出名。
    对于一名轻小说作家来说，百分之十五的稿酬已经非常多了，许多混迹轻小说行业多年的老油条甚至都拿不到百分之十五的稿酬。
    “好了，小说已经没有问题了，那么我们来谈一下插画的事情吧。小诗，你是自己找插画师还是由编辑部帮你找插画师呢10？”
    和网络文学不同，轻小说的成功与否除了文笔和故事性之外，插画也占据着很大一部分。
    有的时候，一个知名的插画师甚至能够拯救一本烂到极点的轻小说。
    就比如前段时间千夜偶然间看到的一本叫做转生的银狼的小说，小说的内容简直烂到令人发指，千夜一度怀疑作者是不是用jio写出来的，但是因为插画的原因，他还是买了一本。
    “插画的事情就交给我吧。”
    霞之丘诗羽正犹豫要不要找自己认识的某个本子画师的时候，千夜一脸自信的打断了两人之间的交谈。
    “奥，男朋友君也是一位画师吗？”
    “姑且算是吧，对于绘画，我还是很有自信的。其实我的作品差一点就登上周刊少年jump了。”
    听到千夜的话后，町田苑子和霞之丘诗羽都有些惊讶了起来。
    周刊少年jump可是r本发行量最高的连载漫画杂志，能够登上jump的作品无一不是精品当中的精品。千夜的作品虽然没有登上，但哪怕是通过了jump编辑的审核就相当困难了。
    “那么人....千夜君，能问一下你的漫画没登上jump的原因吗？”
    霞之丘诗羽并没有怀疑千夜，千夜的漫画水平霞之丘诗羽虽然没有见识过，但讲故事的书评却足以让她这个被称为天才的人感到震惊。
    霞之丘诗羽想知道，千夜的作品究竟是为什么才会被jump得人拒绝。
    “其实也没什么，主要是因为我还没开始动手画。”
    “......”
    “男友君，现在可不是开玩笑的时候。大赏已经开始了一段时间了，小诗的作品却是很优秀，但如果不能拿出相当的插画的话有可能会无缘这一次的一等奖奥。”
    “男友君，现在可不是开玩笑的时候。大赏已经开始了一段时间了，小诗的作品却是很优秀，但如果不能拿出相当的插画的话有可能会无缘这一次的一等奖奥。”
    “放心吧，刚才只是开个玩笑，对于绘画，我确实很有自信。”
    霞之丘诗羽的恋爱节拍器虽然是在千叶的指点之下完成的，但是千夜却并不知道里面的内容。
    如果想要完成和小说内容相匹配的插画，自然要和霞之丘诗羽进行交流。
    对于这个能够更加接近霞之丘诗羽的机会千夜自然不会放弃。
    “好吧，既然男友君坚持的话.....不过我们这边也会找插画师进行设计奥，毕竟男友君的水平我们还没有详细的了解过。”
    或许是人情世故年的多了，町田苑子说出来的话并不会让人感觉讨厌，反倒给人一种她的行为是为了霞之丘诗羽，千夜反倒应该好好感谢她的感觉。
    “我明白了，不过町田编辑，你们找的插画师应该没机会派上用场了。”
    和町田苑子继续聊了一下，并摆脱她帮忙关注一下有没有什么准备出售的游戏制作公司后，千夜和学姐便离开了不死川。
    “人渣君，谢...谢谢你....”
    “如果想要谢谢我的话今天下午就陪我一起逛一下如何，现在的时候还稍微有些早呢。”
    “阿拉啦，这是约会的邀请吗？好吧，为了防止人渣君260被拒绝之后作出什么违法犯罪的事情，我就稍微牺牲一下自己下午的时间好了。”
    表面上霞之丘诗羽确实很强势，但仔细观察的话就会发现她的耳垂早已红润，长裙下的双脚也不自觉的颠了起来。
    霞之丘诗羽虽然非常坚强，但和樱岛麻衣那种真正意义上的坚强不同，她的坚强只是为了掩盖脆弱的内心而已，内在的她其实和雪之下平乃一样，非常的脆弱。
    “啊，好像麻烦到了霞之丘同学了呢，既然如此的话那就算了吧。”
    挠了挠头，千夜的脸上露出了一副纯情少年表白之后被拒绝的窘迫模样。
    可惜这一次千夜的表演貌似有些浮夸，霞之丘诗羽直接看穿了他的计谋，毫不犹豫的将脚踹在了千夜的小腿上。
    “人渣君，戏弄纯情的女孩子会被驴踢死奥。”
    “可是刚刚踢了我的是诗羽同学啊。”
    “......”.
    第89章 青春节拍器
    霞之丘诗羽虽然长得非常漂亮，学习也很好，妥妥的一副人生赢家的模样。
    但因为丝毫不亚于雪之下平乃的糟糕性格，导致她的私生活和那些死宅没什么不同。
    平时唯一的爱好就是宅在家里看动漫，玩游戏，别说去逛街了，连上个超市都得家里人百般逼迫。她全身上下除了丝袜和内衣之外，全都是从网上买的。
    将逛街的责任交给她后，她直接便把千夜带到了秋叶原。
    “真是没想到，学姐居然也是性情中人。”
    “我只是为了让人渣君发泄一下过于的精力而已，毕竟和人渣君在一起总让我感觉自己的真钞受到很严重的威胁。”
    秋叶原霞之丘诗羽也是第一次来，在此之前，她对秋叶原的了解全都是从动漫上看到的，以为秋叶原是传说当中的约会圣地。
    但真的来到秋叶原之后才发现，事情好像并不是这么回事。
    虽然确实有不少的情侣在秋叶原的街道上约会，但更多的还是穿着各种各样的服装招揽客人的女仆以及来补充存货的死宅而已。
    比起约会圣地，秋叶原更像是死宅们的圣地。
    “唉，是吗，可是据我所知，秋叶原好像只有正八经的店铺，并不提供特殊服务。如果在秋叶原约会的话学姐反倒会更加危险奥。”
    说实话千夜也是第一次来到秋叶原，看着那满街的女仆装以及各种白花花的大腿，千夜也感觉有些口干舌燥了起来。
    他已经有些佩服那些对女仆们熟视无睹，只关心手办和游戏们的死宅了。
    在这种地方居然还能做到对女仆小姐姐们熟视无睹，如果他们所在的世界并不是日常世界而是战争活着魔幻世界，他们或许能够成为圣人或者佛陀。
    “没关系，如果人渣君敢对我动手的话我就把防狼喷雾喷进人渣君的眼睛里々～。”
    被千夜调戏了一下，霞之丘诗羽反倒恢复了过来，对这千夜露出一个灿烂的笑容，从包里掏出了一瓶画着狼脑袋的喷雾剂。
    千叶本人虽然没有被防狼喷雾喷到过的经历，但曾经在美剧当中看到过，这东西丝毫不亚于催泪弹，甚至作为一种防爆装备装备于警察当中。
    “为什么学姐手中会有这种东西啊！”
    “因为我的父亲是一名警察奥。”
    “......”
    对于霞之丘诗羽千夜一直都没怎么了解过，但是不知为何，听到了她说自己的父亲是一名警察后，千夜下意识的感觉太阳穴好像有些疼。
    秋叶原虽然最出名的是宅文化，但本身其实是卖电器的。虽然中途发生了一些插曲，但千夜和霞之丘诗羽在秋叶原的约会倒也还算圆满。
    千夜买了绘画的工具，学姐也买了心仪的动漫周边，而且两人还见到了秋叶原的传说女仆Minalinsky。
    “诗羽，要找个地方休息一下吗？”
    “诗羽，要找个地方休息一下吗？”
    天色渐晚，千夜提醒完后，霞之丘诗羽才发现，两人不知不觉中居然来到了爱情旅馆一条街。
    看着街上相拥走向各个挂着霓虹灯旅馆的男女，霞之丘诗羽的眼神瞬间凌厉了起来。
    “人渣君，你好像对约会的流程非常熟悉呢。尤其是刚才邀请我到旅馆休息一下的动作，兼职浑然天成，没有一丝的害羞和犹豫，平时应该没少干这样的事情吧？”
    “哈哈，怎么可能，我只是想起诗羽你穿着高跟鞋，担心你有些累了而已。”
    将视线稍微偏移了一些，避开霞之丘诗羽的视线，千夜有些心虚的回答道。
    本来凭借着千夜的三寸不烂之舌稍微解释一下，就算没办法邀请霞之丘诗羽进到旁边的旅馆休息也应该能和平结束今天的约会，但好巧不巧，恰好路过的某个蜂巢的家伙居然认出了千夜。
    “阿拉，这不是千夜少爷吗，又带着新女友来玩啊。”
    看着霞之丘诗羽黑下来的脸，千夜简直恨不得掏枪崩了那个没眼色的混蛋。另外一提，加入了黑衣组织后，千夜也拿到了一把精装的Beretta92F手枪。
    “．｀ 果然，人渣君平时没少欺骗女孩子呢，如果我和人渣君去了旁边的旅馆的话，应该也会成为那些被人渣君欺骗过的女孩子当中的一个吧？”
    看到了千夜好像要杀人的目光后，蜂巢的那个家伙也明白自己好像搞出了些事情，来不及解释便赶忙搂着身边一个辣妹离开了现场。
    “不，怎么会呢，我和那家伙的老板认识，他只是在开玩笑而已。”
    在心中诅咒了对方一番，并将对方的脸记下来，决定有时间黑了这按区域的的监控，将刚才对方搂着辣妹的照片发给他媳妇后，千夜有些慌乱的朝霞之丘诗羽解释了起来。
    “唉，是吗。”
    “嗯.....”
    千夜正苦恼着该怎么避免badend(的吗的)的结局的时候，霞之丘诗羽却突然上前一步，一把抱住了他的脑袋，亲了他一下。
    “唉？！！”
    “在第一天见面的时候我就知道人渣君是一个不折不扣的人渣了，不过我会改变人渣君，让人渣君变成只喜欢我一个人的变态君的！”
    在千夜的耳朵旁边吹了一口热气，霞之丘诗羽便潇洒的转身，消失在了千夜的视线当中。
    “要不要找个援角妹发泄一下呢？”
    自从穿越以来，千夜认识的美女虽然不少，但压力却反而越来越大了起来。
    摸了摸自己的耳垂，千夜犹豫到底要不要找个援交女发泄一下。
    “还是算了吧，总感觉会扯上很多麻烦的事情.....”.
    第90章 再见fbi
    因为之前答应了小兰，周六千夜并没有去上班，而是赶往了在东京非常有名的多罗碧加乐园。
    “抱歉，我来的有些晚了。”
    千夜到达约定的地点后，千夜便看到了小兰和园子两人。
    由于今天是休息日，所以两人并没有穿校服，小兰穿了一件普通的白色衬衫和一件牛仔热裤，将高挑的身材完美的衬托了出来，园子则穿了一身白色的连衣裙，看起来好像童话当中走出来的公主一样。
    唯一比较可惜的是在两人的身边还站了一个死神小学生。
    看到对方的瞬间，千夜仿佛看到了整个游乐园都蒙上了一层黑色的幕布，不出意外的话，今天游乐园估计会随机死掉一名观众。
    “不，我们也是才刚到。”
    看到千夜发现站在旁边的柯南后脸上露出的一丝不悦，园子也有些无奈的朝好友看了过去。
    “小兰，为什么要将这个小鬼带过来啊。”
    “没办法，昨天爸爸又喝多了，今天早上还没醒过来。把柯南君自己留在家里的话我有些不放心，在加上他非要一起过来，我也只能带着他660一起来了。”
    看到园子和千夜那有些不悦的脸色后，小兰也有些尴尬了起来，毕竟约会的时候还带上亲戚家的孩子确实有些不礼貌。
    但善良的她又不放心把柯南和自己的那个酒鬼老爸一起丢在家里，无奈之下只好将他一起带了过来。
    “抱歉了园子，明天我的作业接个你抄。”
    “好吧，看在你这么诚心的道歉的份上就原谅你好了！”
    看着被一份作业收买的园子，千夜也有些无语了起来。虽然是铃木家的二小姐，但千夜感觉她到现在都还没被人卖掉铃木家估计没少操心。
    “话说让柯南君跟着真的好吗，虽然我并不是一个迷信得人，但在外面遇到柯南君的时候，还从来没遇到过什么好事呢。”
    注意到了柯南看向自己那警惕的视线后，千夜瞬间就明白了他为什么死皮赖脸的要跟过来了。
    “确实呢，千夜君这么一说我才发现，好像每次发生意外的时候这个小鬼都在现场呢。这家伙该不会是什么死神转世吧？”
    千夜的声音并不是很大，但几人恰好都能听到。稍微回忆了一番后，园子突然发现，好像每次遇到不好的事情柯南都在现场。看向柯南的视线也变得警惕了起来。
    “哈哈，肯定是凑巧而已，世界上怎么可能有这种事情啊。”
    表面上，小兰虽然是在帮柯南辩解，但她看向柯南的目光却也有些怀疑了起来。
    毕竟在柯南到他们家之前，几年都不一定遇到一次案件，但柯南到了他们家之后，几乎每次出去都能遇到谋杀案，搞得现在她都有些不怎么敢吃肉了。
    “......”
    被三人直视的柯南只能心虚得将视线转到一边，虽然很想反驳，但自从变小之后，他的身边的确每一天都在发生凶杀案，不光小兰，就连他现在看到肉类食品都有些恶心。
    被三人直视的柯南只能心虚得将视线转到一边，虽然很想反驳，但自从变小之后，他的身边的确每一天都在发生凶杀案，不光小兰，就连他现在看到肉类食品都有些恶心。
    虽然多了一个柯南，许多项目都没办法玩，但多罗碧加乐园毕竟是铃木财阀的产业，乐园内的项目丝毫不比迪士尼差，三人玩的倒也还算尽兴。
    只是看到千夜不断凭借着各种幽默的笑话将小兰和园子逗得花枝乱颤，柯南的心情貌似并不怎么好。
    第一次，他产生了希望园子能够赶快将千夜攻略的想法，浑然忘记了不久前自己还诅咒过园子单身一辈子的事情。
    将没有身高限制打得项目玩了一(babi)遍后，几人便来到了游戏机厅。
    柯南和千夜对于游戏机厅虽然没什么感觉，但小兰和园子的都没来过这种地方，看什么都感觉非常新奇。
    尤其是园子，看到了抓捕娃娃机后，直接兑换了一万元的硬币，全都投了进去。
    不过抓娃娃机这种东西并不是有钱就可以为所欲为的，一百个硬币全都用光后，园子也没抓到自己心仪的玩偶。
    “啊，真是可惜呢。”
    不过她倒也没有再继续投入，虽然整座游乐园都是她们家的，但园子却意外的节约。
    “让我来吧，对于抓娃娃机，我还是蛮有自信的。”
    看到园子那不甘的视线，以及小兰一直盯着橱柜里的某个熊猫玩偶，千夜直接兑换了三个硬币，将橱柜里最大的玩偶，小兰一直看着的熊猫以及一个看起来和柯南有些类似，但脑袋上却带着一顶绿色帽子的大脑袋娃娃抓了上来。
    “千叶先生，谢谢你。”
    “没关系，而且能送给小兰这么可爱的女孩子玩具，是无数男人梦寐以求的机会奥。”
    “千叶先生.....”
    抱着绿帽子玩偶的柯南看到小兰脸上露出的羞涩后，整个人都感觉不好了起来。如果不是现场人流量太大，他简直恨不得用自己受伤的麻醉针直接将千夜放倒。
    不同于柯南，看着千夜三言两语便将小兰调戏的满脸通红的样子，园子的内心反倒对千夜称赞了起来。比起工藤新一那个满脑子都是福尔摩斯的侦探，千夜虽然有些花心，但却更值得托付一生。
    “话说我们学校新来的那个英语老师貌似也很喜欢玩游戏呢。”
    看着另外三个人都用莫名的视线看着自己，小兰也有些害羞了起来，为了转移三人的注意力，赶忙将自己不久前听说的八卦说了出来。
    “那个喜欢穿着非常暴露的衣服的朱蒂老师？她喜欢玩游戏？”
    “阿拉，真巧呢，毛利同学，铃木同学还有曾经帮毛利同学送书包的小帅哥，你这是成功攻略了毛利同学了吗？”
    “唉？！朱蒂老师！”
    正说着对方的坏话，对方却出现在了自己的面前，哪怕是园子这种神经大条的人也有些尴尬了起来。
    不过好在朱蒂的目标并不是园子，走过来后，她所有的注意力便全都放在了千夜的身上.......
    第91章 游戏机厅杀人事件（5更，求自动）
    “朱蒂老师，你怎么会在这里？”
    “啊，其实我非常喜欢游戏，来到japan的目的也是为了游戏，每天下午放学后我都会到这里来玩游戏奥。”
    朱蒂自然不可能直接告诉几人自己其实是fbi的特工，这一次来r本的目的是为了铲除邪恶的黑衣组~织。
    稍微盯着千夜看了一下后，她便将早已准备好的借-口拿了出来。
    朱蒂是不是真心喜欢游戏千夜并不知道，但从朱蒂那熟练地手法上来开，她每天都到游戏机厅来玩游戏这一点倒是真的。
    “话说你们这是在约会吗，小帅哥，你终于将毛利同学攻略下来了吗？”
    聊天的同时，朱蒂一直盯着千夜的眼睛。毕竟眼睛是心灵的窗户，比起能够伪造的微表情，还是眼睛当中看到的东西更加真实。
    但可惜的是从千夜的眼睛当中朱蒂只看到了温柔和阳光，并没有看到那些被抓的黑衣组织得人一样的暴戽。
    如果不是他的领导亲自确认过千夜的身份，她都有些怀疑自己之前是不是搞错了。
    “不，不是的，我和千夜先生并不是那种关系，今天只是为了表达谢意才会邀请千夜先生一起来游乐园的。”
    看到朱蒂那调笑的模样，小兰也有些害羞了起来。
    但与此同时，她也想起了自己的青梅竹马工藤新一。
    自从上一次和她一起来过多罗碧加乐园之后就再也没有了对方的消息，电话也打不通，人也不见了踪影。如果不是打电话询问了一番他的父母得知他最近被一个大案子拖住的话小兰都以为他已经死掉了。
    “原来如此，抱歉抱歉。我还以为毛利同学终于把那个自从我来到学校开始就从来没出现过的不良学生甩了呢。”
    对于工藤新一，朱蒂也没什么好感，毕竟现在她还没有见过对方，没有和对方合作。一个从自己工作开始就一直旷课的学生无论任何老师估计都不会喜欢。
    “是啊，小兰，那种无缘无故的失踪的混蛋还是赶紧分手吧。现在就这样了，将来结婚后指不定会什么样呢。”
    “呵呵....”
    面对着老师和朋友的劝诫，小兰只能报以一丝苦笑，如果她真的能随随便便就把自己喜欢的人忘掉的话那她就不是小兰了。
    朱蒂再怎么说也是fbi的探员，自然看得出来小兰的为难。作为一名老师，她对小兰还是比较喜欢的，为了帮小兰解围，同时也是为了测试一下千夜，她直接向几人介绍起了自己最喜欢的一款真人对战游戏。
    “好了，来游乐园的目的就是为了消除不愉快，不要想那些事情了，来尝试一下老师最喜欢的一款游戏吧。”
    说着，朱蒂便不由分说的将千夜按到了游戏的椅子上，宛若某些情侣宾馆当中的道具一样，千夜才刚坐上去，椅子上便将他固定了起来。
    “这款游戏做的非常还原，角色的动作全部都是由玩家的动作来判定的，而且角色受到攻击后，玩家也会感觉到疼痛。”
    “这款游戏做的非常还原，角色的动作全部都是由玩家的动作来判定的，而且角色受到攻击后，玩家也会感觉到疼痛。”
    向千夜介绍了一下这款游戏的操作方法后，朱蒂便帮千夜选择了一个角色，并开始了对战。
    千夜虽然只是第一次玩这个游戏，但朱蒂选的只是人机模式，在加上他的反应速度，不一会的时间，电脑便被千夜干翻在了地上。
    “奥，干的不错，千夜同学好像非常擅长游戏的样子呢。”
    “算是吧，我的母亲因为自身的某些原因不能出门，所以有些沉迷游戏，我曾经陪着她完了很长一段时间的游戏。”
    · 0求鲜花···· 0
    听到了千夜的回答后，无论是朱蒂还是柯南都有些无语了起来。
    帅气的外貌，温柔的性格，虽然有着悲惨的过去，但却非常向往美好的生活，千夜的设定简直就像是那些yy小说当中的男主角一样。
    “奥，有挑战者了，千夜同学，赶快准备一下！”
    人机对战什么效果都看不出来，毕竟只要手脚齐全，稍微适应一下游戏的规则就能轻松战胜电脑。但人人对战却不同，尤其是这一次的对手还是制霸整个游戏机厅的家伙。
    .. ...... 0
    看了一下身后一脸挑衅大的看向这边的某个混混，朱蒂当即眯着眼睛仔细观察起了千夜的动作。
    但然她失望的是，千夜并没有展现出什么过人的操作，虽然反应速度非常快，但还是因为不熟悉游戏规则的原因败给了对方。
    “稍微有些可惜呢。”
    也不知是因为没能看出千夜的底细还是因为千夜的游戏输掉，朱蒂的脸上流露出了一丝可惜的神色。
    “是啊，明明还差一点就打败对方了。”
    “不，差的可不是一点的事情，开始的时候我只是在陪他玩而已，如果我真想的话，在一开始这家伙就没有丝毫还手的余力！”
    几人正准备离开的时候，一个满脸龙套像的家伙从千夜背后的机子走了下来，态度非常恶劣的来到了几人面前。
    “小子，知道吗，你现在做的这个位子可是我的专属位子，如果不想再继续丢脸的话就赶紧给我滚开！”
    ps：三千鲜花的加更，诸位大佬，求鲜花啊！.
    第92章 战斗游戏隐藏的陷阱
    “这里可是公众场合，你凭什么说这个位子是你的啊！”
    对方的态度实在太过恶劣，哪怕是小兰这种善良的人有些不爽了起来，当即上前一步，向对方质问了起来。
    不过对方压根就没有将小兰这个女孩子放到眼里，面对着小兰的质问，反而推搡了起来。
    哪怕小兰是关东地区空手道的冠军，在这突然袭击的情况下也没来得及反应，整个人都失去了平衡，向后倒了过去。
    “小兰姐姐！”
    “小兰！”
    小兰的身后就是座椅和游戏主机，倒在地面上还好，但主机和椅子都是钢铁的，“九四七”倒在上面的话肯定会受伤。
    看着向后倒去的小兰，柯南和园子的心都揪了起来。就连小兰自己也想到了撞倒主机和椅子上的后果，有些害怕的闭上了眼睛。
    不过想象当中的疼痛并没有降临，反倒是撞到了非常柔软的东西上面。
    “唉？游戏机厅的座椅都这么高级的吗？”
    “小兰，没事吧？”
    “啊，千叶先生！”
    听到千夜的声音后，小兰终于反应了过来。并不是游戏机厅的座椅比较柔软，而是自己撞在了千夜的怀里。
    “这位先生，我劝你以后最好还是收敛一下自己的脾气比较好，否则小心点哪天被人干掉了！”
    刚刚那个家伙的行为着实让千夜有些不爽，虽然朱蒂和柯南还在旁边，但千夜还是忍不住超对方释放了一丝杀气。
    “你！”
    无论是琴酒还是赤井秀一都是能够凭借着眼神就能吓退恐怖分子得人，千夜就更不用说了。对方虽然看起来非常嚣张，但终究只是一个小混混。
    看到千夜饱含杀意的眼神后，当即吓破了胆，也顾不得什么自己的宝座了，赶忙转头寻找起了其他的目标。
    “这家伙，果然！”
    “boss果然没有猜错！”
    不同于被吓破了胆，急于在游戏当中找回点自信的那个家伙，注意到了千夜的杀气后，柯南和朱蒂都有些兴奋了起来。
    之前千夜的伪装实在太好，让他们甚至感觉千夜只是一个普通到不能在普通的普通人，只是咖啡泡的稍微有点好喝，人长得稍微有点帅而已。
    但注意到了刚才千夜释放出来的杀气后，两人瞬间便判断了出来，千夜的身份绝对没有想象当中的那么简单，就算不是黑衣组织得人，也绝对是一名非常厉害的杀手。
    “小鬼，干的挺不错的呢，那个新宿的凯撒大帝居然都会被你吓到。”
    “嗯？你是什么人？”
    一行人正准备换个游戏的时候，一名穿着西装的男人当即过来和千夜打了个招呼。
    一行人正准备换个游戏的时候，一名穿着西装的男人当即过来和千夜打了个招呼。
    “千叶的卢卡斯，这是我的外号。”
    “切，装模作样，还要不要比了！”那个被千夜教训了一顿的家伙看到了自称千叶卢卡斯的家伙后，当即有些不爽了起来。
    看样子，两人之间貌似有着不小的恩怨。
    “不用着急，今天我肯定会打败你的！”
    “呵，上一次你也是这么说的。”
    “他们两个人的关系看起来很差呢。”
    “是啊，这两个人经常会在游戏机厅比试，可惜那个千叶的卢卡斯至今为止还没赢过对方一次。”
    听到小兰的感慨后，一个趴在老虎机上奋斗的老人当即解释了起来。
    “真是的，赶紧来个人教训一顿那个混蛋啊，最近一段时间他越来越嚣张了，搞得我们都没办法好好的玩游戏了. 0”
    看着因为服务员更换游戏币匣子而生气的将对方踹了一脚的那个所谓新宿的凯撒大帝，小兰等人的眉头也皱了起来。
    善良的她们实在有些不理解，人为什么能自私到这种程度。
    “那家伙早晚会遭到报应的！”
    “不要管他了，千夜同学，要尝试一下其他的游戏吗？我比较推荐赛车游戏奥，虽然和真正的车子稍微有些区别，但还原程度还是很高的，最主要的是，还能进行比赛！”
    “奥，朱蒂老师这是在挑战我吗，没问题，我答应了，不过输的一方今天中午要请客奥！”
    “彩头吗，看来今天中午能吃一顿好的了！”
    作为一名fbi，虽然没有和电影当中一样在别国的街头飚过车，但为了应付可能发生的情况，他们还是有进行过专业的训练的。
    在枪法方面朱蒂或许没有什么信心能够和黑衣组织得人正面刚，但在车技方面她还没怂过谁呢。
    当初速度与激情剧组在拍摄的时候她还担4.2任过技术指导，就算是黑衣组织当中也只有伏特加的车技才能和她一较高下。
    不过可惜现实和理想还是有着很大的差距。
    连续三局下来，朱蒂的脸色也变得有些难看起来。
    “你这家伙，作弊了吧！”
    “愿赌服输奥，朱蒂老师。”
    “唔......”
    看这3:0的战绩，朱蒂对千夜的实力再次感到有些恐惧了起来。
    不过就在她犹豫到底要不要掏枪陈倩也不注意将他干掉的时候，游戏机厅当中突然爆发了骚乱。.
    第93章 我叫江户川柯南，是一名死神....
    和千夜最开始的时候所猜想的一样，在外面遇到柯南的话肯定会发生什么人命案件。
    哪怕是小兰在听到了游戏机厅当中除了人命之后，也不自觉的拉开了和柯南之间的距离，生怕被柯南的死神光环所影响。
    “千夜，怎么又是你啊？”
    很快，接到了报警电话后，目暮便达到了现场，不过这一次千夜还是没能遇到那位佐藤警官。
    稍微问了一下那个黑黑的高木涉后，千夜才知道，佐藤警官前几天的时候刚完成了一个大案子，现在正在休假。
    “我觉得遇到我只是一个巧合，遇到那边的小鬼才是值得目暮大叔你感慨的事情。”
    顺着千夜的目光看到10了站在死者身边观察的柯南后，目暮警官的脸色当即有些黑了起来。
    最近一个月开始，他每次出警几乎都能遇到毛利小五郎和那个大脑袋的小鬼。最开始的时候他还以为是毛利小五郎因为做了什么事情被神灵诅咒了，但直到今天他才发现，毛利小五郎其实只是被牵连了而已。
    真正被神灵诅咒的其实是那个对死者非常不尊重，每次发生了命案后第一个往现场凑的大脑袋小鬼。
    “这个臭小鬼，总有一天会遭到报应的。”
    无奈的叹息了医生后，目暮警官当即命令手下将柯南拽到了一边。
    虽然柯南看起来很成熟的样子，甚至经常能够帮助警察发现一些关键的线索，但终究只是一个十来岁的小鬼而已，万一一不小心破坏了现场，他这个警部都要受到牵连。
    “那千夜，能和我们说一下现场的情况吗？”
    比起其他人，目暮警官明显更相信千夜，稍微在现场打量了一下后，便将讲解的任务交给了千夜。
    虽然有些事情可能会对千夜产生不好的影响，但刚才他全程都在和朱蒂进行着比赛，无论是小兰还是园子都能担任他的证人，所以千夜直接将刚才发生的事情如实说了出来。
    “也就是说死者是在和别人比赛的中途死掉的吗。”
    目暮警官说完后，一旁的高木涉也将自己调查的情况说了出来。
    “死者名字叫做尾滕贤无，外号新宿的凯撒大帝，职业是小混混，在游戏机厅得罪了不少的人，据说曾经有不下十人想要弄死他。”
    “这种人渣就算在路上直接被人捅死也不是什么意外地事情吧。”
    “这种人渣就算在路上直接被人捅死也不是什么意外地事情吧。”
    听到了高木警官的话后，目暮警官也有些头疼了起来。这种小混混树敌实在太多，调查起来非常麻烦，恐怕没个一两天的时间调查不出什么结果。
    而且更重要的是，这个案子还将铃木财阀的千金以及自己恩人的后代牵扯了进来，看了一下死掉的那个家伙，目暮警官开始思考能不能给对方安上一个自身疾病的原因了。
    “这个椅子貌似是能够让游戏者体验到疼痛的感觉吧，会不会是因为受到了太多的刺激而直接引发了心脏骤停呢？”
    “不，我们的椅子经过了无数次的检验，绝对不可能会出现危险的情况，而且所谓的疼痛其实也只是震动而已，和手机差不多。”
    听到了目暮警官的询问后，之前被那个死者踹了一脚的服务员当即便解释了起来。
    看样子多罗碧加乐园的员工工资确实不低，连一个普通的服务员都对企业这么有归属感。
    “不是设备的原因，又没有外伤，那么这个家伙是怎么死掉的呢？”
    “或许是中毒也说不定呢。”
    目暮警官正头疼的时候，柯南爱出风头的毛病再次发作，观察了一下死者的尸体后，当即卖弄了起来。
    “喂，高木，不是让你看着这个小鬼头的吗，怎690么又让他跑掉了！”
    “抱歉，目暮警官.....”
    丝毫没有在意目暮警官和高木那难看的脸色，柯南继续讲述起了自己的发现。
    “据我观察，死者应该是死于窒息，但是他的喉咙上却并没有勒过的痕迹，所以我猜死者应该是死于中毒。因为游戏的椅子是将手脚全都固定起来的，所以哪怕有人将药物用针注射到死者体内他也没办法反抗。”
    “柯南君观察的针仔细呢，有的时候我甚至感觉，柯南君成熟的完全不像一个十来岁的孩子。”
    正因为目暮警官等人的视线而得意的时候，千夜的声音突然在柯南的背后响了起来。
    转骨头，看着千夜脸上那不同于往日阳光的莫名笑容，柯南瞬间便坚定了自己的猜想。
    “这家伙，绝对是黑衣组织得人！”.
    第94章 再次受挫的死神小学生（求鲜花，求月票）
    因为柯南的推理被千夜打断，目暮警官只好按照最笨拙的方式，将所有接触过死者得人都叫到了一起，用排查法确认了起来。
    虽然说过要弄死死者得人有数十名，但巧合的是，那些人今天都没在游戏厅，无形当中帮目暮警官他们省下了不少的力气。
    “警官，虽然我和那个家伙的关系的确不少，但我并没有杀死他的理由啊。”
    因为发生了谋杀案，游戏厅已经暂停了营业，除了嫌疑人之外的其他人也全部都被疏散。
    “是吗，你真的没有理由吗？我可是看见了，前几天的时候你为了那一个游戏币而拼命努力的时候被那家伙狠狠地嘲笑了一番呢。”
    那个之前曾经帮小兰她们解释了一句的老人证急着摆脱嫌疑的时候，千叶的卢卡斯当即拆起了他的台。
    “你这家伙，要说杀人的理由的话你也有吧，你那个宝贵的妹妹，被对方狠狠的欺骗了一番呢！”
    “你!”
    痛脚被人解开后，千叶的卢卡斯也有些气愤了起来，估计如果不是周围还有警察的话，他肯定会教训对方一顿。
    “而且真要追究起来的话那个服务员也不是没有理由，毕竟在那个混蛋到来之前，你才是这个游戏厅的王者不是吗？”
    被拉下水后，老头干脆直接自爆起来，将所有的人一同拉了下来。
    看着好不容易才减少的嫌疑人瞬间又多了起来，目暮警官当即便有些头疼了起来。
    他现在有些后悔同意佐藤美和子的假期了，否则的话现在该头疼的人就不是他而是佐藤美和子了。
    “真要说起来的话那个外国人也不能说完全没有嫌疑吧，她的位置就在死者的旁边呢～¨！”
    “不，朱蒂老师的位置虽然在死者的旁边，但当时我们正在进行着比赛，除非朱蒂老师能将手伸到两米，否则压根就不可能杀死对方。”
    “目暮警官，检测结果已经出来了，死者的死因是左侧颈部注射的河豚毒！”
    千夜帮朱蒂洗脱嫌疑的时候，高木也将检测结果带了回来。
    “河豚毒素是强烈的神经毒素，很低浓度的河豚毒素就能选择性地抑制钠离子通过神经细胞膜。让细胞无法和氧气结合而导致人的死亡。它的毒性相当于剧毒药品氰化钠的1250倍，只需要0.48毫克就能致人死命。直接摄入的话及时到医院进行洗胃一般不会有事，但如果静脉注射的话很快就会导致死亡。”
    作为一名fbi的探员，听到了专业领域的知识后，朱蒂下意识的便科普了起来。
    但说完后，发现在场的人都一脸惊讶的看着自己，朱蒂这才反应过来，自己现在并不是在米国本土，处理的案件也不是由fbi接手的案件。
    但说完后，发现在场的人都一脸惊讶的看着自己，朱蒂这才反应过来，自己现在并不是在米国本土，处理的案件也不是由fbi接手的案件。
    “啊，这是我们学校的化学老师告诉我的，他还专门警告过我不要随便乱吃河豚呢。”
    注意到千夜那了然的视线后，她更加头疼了起来。
    身份暴露的事情是小，毕竟组织里有许多人都见过她的样子，尤其是贝尔摩德，看到她的话估计一眼就能认出来。真正让朱蒂头疼的是如果她的上司知道了她暴露的原因恐怕检讨至少得有一万字。
    “警官，这样一来我的嫌疑就能洗清了吧？我和他接触的时候是从右边走过去的，怎么也不可能造成左边的伤口吧？”
    因为死者的死因，嫌疑人的数目瞬间便减少了一个，之前像小兰解释了一句的老人唯一和死者接触的瞬间是从他的右边走了过去，自然不可能是造成死者死掉的原意。
    “．｀ 是的，老人家，抱歉今天有些麻烦你了。”
    “不，没关系，只要能解释清楚就好。”
    “对了，千夜，你知道真正的凶手是谁了吗？”
    向老人道完歉后，目暮警官便有些好奇的朝千夜看了过去。
    上一次在冲野洋子家的时候他就已经见识过了千叶破案的速度，他们这些警察还没搜集完线索呢，千夜就已经猜出了事情的真相。
    而且和毛利小五郎等人不同，千夜是身份是东京警视厅英雄的后代，他的功劳自然会被记在警察的头上，所以目暮警官下意识的向千夜询问了起来。
    “怎么可能，这才刚多长时间，就算是老爸也不可(赵的的)能找出真相吧。”
    对于目暮的问题，柯南当即便投过去了一个白眼。
    从案发到现在总共也就过去了不到一个小时的时间，这么短的时间连线索都不一定能搜索完，就更不要提破案了，哪怕是福尔摩斯在世，恐怕也做不到这样的事情。
    “如果这家伙真的能破案的话我就曰五档电风扇。”
    “唉~，算是吧，我大致已经知道事情是怎么回事了。”
    柯南正在心中鄙视着目暮警官的时候，千夜直接狠狠的打了他的脸。
    “凶手就是有着千叶卢卡斯之称的志水高保先生！”
    “什么！”.
    第95章 喜欢妹妹的都是好人（求鲜花，求月票）
    凶手就是有着千叶卢卡斯之称的志水高保这件事情柯南也早就猜到了。
    但问题是他并不知道凶手的作案手法，看到千夜脸上得意的模样后，柯南那智商一百多的大脑但即便快速转动起来，想要在千叶说出真相之前找到志水高保的作案手法。
    但可惜他的线索实在缺的太多，思考了半天柯南也没能弄明白他的作案手法。
    “喂喂，这位先生，随便诬陷普通公民可是犯法的，就算你和警察的关系很好如果不能拿出证据的话我也会起诉你的奥。”
    看到千夜那胸有成竹的模样，志水高保也有些担心了起来。
    不过想到自己的计划非常完美，他的脸上便再次绽放出了笑容，从烟盒当中抽出了一根烟悠闲的吸了起来。
    “不知道大家有没有看过印度的一部电影误杀瞒天记？讲述的是一个父亲为了帮助失手杀457人的女儿利用记忆错乱的方法逃脱法律责任的故事。故事里的方法和这起凶杀案有着异曲同工之处呢。”
    “难道是....!!!”
    柯南的确不愧为柯南宇宙当中最聪明得人，千夜稍一提醒后，他立刻便反应了过来。
    虽然大屏幕上播放的是凯撒完虐卢卡斯的画面，但控制凯撒的人却比一定是新宿的凯撒大帝，控制卢卡斯的也不一定是千叶的卢卡斯。
    看着仿佛做了一件小事一样的千夜，柯南再次感觉到了挫败。
    “可恶，这么简单的事情我为什么就没想到呢！”
    想到自己追查的反向，柯南当即对自己有些愤怒了起来。
    如果按照他的追查方向，就算一直找到明天早上也不一定能找到那个千叶卢卡斯的犯罪证据，到时候他说不定已经经证(babg)物完全销毁了。
    虽然这一次找到了真凶，但找到真凶的人却并是‘莫里亚蒂’，这让柯南感觉非常挫败。
    “千夜，你说的是什么意思啊？”
    可惜并不是所有人都和柯南一样聪明，千夜说完后，除了柯南和凶手本人之外，其他人都露出了一脸迷茫的模样。
    无奈的叹了口气，千夜有些明白为什么只有琴酒一个人撑起来的组织到现在还没倒下了。
    目暮警官没弄明白也就算了，但朱蒂这个fbi的探员居然也没弄明白。
    千夜现在反而有些同情起了赤井秀一了。
    千夜现在反而有些同情起了赤井秀一了。
    他的情况一点也不比琴酒好。
    好不容易混进了黑衣组织，差一点就要见到组织的boss了，结果因为猪队友安德雷的失误暴露了身份。
    恢复fbi探员的身份后本打算到r本暗杀琴酒，结果又因为猪队友的原因被r本警方盯上，甚至差点被驱逐出境。
    如果不是组织里也不好混的话估计他早就叛变了。
    毕竟他在组织里攻略的美女宫野明美怎么看都比在fbi的前女友朱蒂·斯泰林漂亮。
    “就是说刚刚游戏当中操控着凯撒的人其实是志水高保先生，操纵着卢卡斯的人才是死掉的那个人渣。凶器什么的应该被志水先生粘在口香糖上被刚才的人群带出去了，不过不巧的是那个人渣刚才玩的主机更换过游戏币的匣子，其中的两枚游戏币上应该有一枚有志水先生的指纹才对。”
    千夜说完后，志水高保便知道，自己万无一失的计划貌似出现了一丝纰漏，脸上当即露出了一丝苦笑。
    “真是的，为了这个计划我明明想了好几个星期，没想到居然因为服务员更换了游戏币的匣子而出现了纰漏。”
    “志水先生，真的是你，为什么.....”
    看到志水高保认罪后，小兰等人在对千夜产生了敬佩的同时也对他犯罪的原因有些好奇了起来。
    毕竟不同于那个死掉的人渣，志水高保一身得体的西装，怎么看都是一副成功的社会人士的模样。
    “和那个老头说的一样，因为那个混蛋欺骗了我的妹妹。玩弄了她身体的同时还让她同时打了四分工，为他偿还他之前烂赌欠下的债务！”
    “你干掉那个家伙的理由我非常认同，但其实完全没有必要，比起将他杀死，带他去居酒屋喝点馋了工业酒精的假酒或者直接开车将他双腿撞断比直接杀了他要好得多。那样不仅不用付法律责任，还能更好的惩罚这种混蛋。”
    “喂，千夜，当着警察的面说这种话真的好吗！”
    “抱歉，目暮大叔，稍微有些激动了。不过我相信，妹控的家伙没有坏蛋，放心吧，志水先生，我会帮您找到最好的律师，尽量帮您减刑的。”
    “......”
    虽然对千夜妹控的发言有些无语，但小兰等人也有些同情志水高保的遭遇，思考了一番后，小兰还是将自己的母亲介绍给了千夜。
    名侦探柯南当中，最漂亮的人既不是小兰也不是灰原哀，而是小兰的母亲妃英理和柯南的母亲工藤有希子。
    正好拜托町田苑子帮忙收购的公司也有了眉目，稍微思考了一下，千夜准备近期去拜访一下这为未来的岳母大人......
    第96章 来自芝加哥的男子
    发生了凶杀案后，小兰和园子也没有了继续玩下去的兴趣。
    正好千夜也要回去稍微准备一下明天和樱岛麻衣的约会，将小兰和园子送回去后，便也回了家。
    和千夜等人一样，朱蒂·斯泰林在案件结束之后也没有继续留在游乐园。
    并不是她感觉死了人的场所待下去有些部室，作为fbi探员的她杀过得人绝对不少估计压根就不会在意这些事情。
    她之所以赶着离开就是为了将千夜的情报向自己的上~司汇报。
    “朱蒂，怎么，又有什么情-报了吗？”
    电话接通后，对面的声音便有些不耐烦了起来。
    上一次，朱蒂汇报的关于朗姆的消息确实让他兴奋了一下，甚至感觉打掉那个神秘组织的愿望马上就能实现。
    但或许是因为朱蒂的试探太过明显，被对方发现了什么。他们去调去监控的时候才发现那一天帝丹高中的监控居然在检修，整一天所有的监控都没有开启。
    这种借口骗一下其他人还行，但对于fbi的高级探员来说简直就是放屁。
    他不相信世界上会有这么巧合的事情，照到了反派boss的监控恰好处于维修状态。
    “是的，boss，今天我又遇到了那个疑似朗姆的家伙，而且基本上已经确定了，他绝对是黑衣组织得人。”
    “什么，你是在什么地方遇到对方的，为什么不打电话通知我呢！”
    本来还打算应付一下朱蒂然后赶紧解决晚餐继续整理关于黑衣组织情报的詹姆斯·布莱克直接扔下了手中的泡面，有些愤怒的向朱蒂质问了起来。
    “抱歉，boss，因为当时的情况稍微有些紧急......”
    将自己在游乐园巧遇了千夜，并且遇到了案件的事情说了一遍后，詹姆斯·布莱克的怒气才终于消下来。
    遗憾的看了一眼倒在地上的泡面，詹姆斯的表情也变得严肃了起来。
    “那么朱蒂探员，你对那个家伙的评价是什么呢？”
    “恐怖，非常恐怖！他的反应速度非常快，车技更是不比红酒敢死队的那些疯子差。更重要的是，他的智慧让我感觉到了恐惧.....”
    想到千夜仅仅涌而来不到一个小时的时间就解决了那个令她感觉头疼无比的案子后，朱蒂便不由得握紧了手上的手机。
    哪怕是琴酒和贝尔摩德那种程度的敌人她都没有恐惧过，毕竟对方虽然强大，但强大的却只有一个方面，而且有着许多次被打败的记录。
    但千夜却不同，和千夜接触了两次，朱蒂并没有见到对方的任何弱点，恐怖的反应速度，强大的智慧，以及目前为止甚至连身份都没有暴露过的经历，无不让朱蒂感到发自内心的无力。
    哪怕是她最喜欢的赤井秀一估计也没有对方优秀。
    哪怕是她最喜欢的赤井秀一估计也没有对方优秀。
    朱蒂甚至感觉，如果对方不是组织里的人，她可能会喜欢上对方。
    “是....吗，虽然咋就知道朗姆非常难对付，但没想到居然是一个这么麻烦的角色。”
    听到朱蒂的评价后，电话另一边也陷入了沉默当中。
    詹姆斯·布莱克虽然已经极力提高朗姆的评价，但没想到还是有些低估了他的实力。
    “我知道了，最近一段时间我会亲自到r本的，也是时候该为这一场持续了半个多世纪的战争画上一个句号了。”
    稍微犹豫了一会后，詹姆斯当即便有了决定。虽然到r本受到许多限制，行动方面也没有本土方便，但他有一种感觉，那个隐藏在暗中的组织马上就要将他的真面目暴露出来了。
    · 0求鲜花· ········
    如果能抓住这个机会，说不定能够将这个组织一网打尽。
    “另外在我到达之前最好不要轻举妄动，千万不要暴露了自己的身份，那个组织的实力远超你的想象，最近我们甚至发现总统的报表当中有一个对方的人。”
    “......”
    犹豫了半天，朱蒂最终还是没敢将自己已经暴露的事情说出去。
    毕竟以现在的气氛来看，如果她告诉詹姆斯自己已经暴露了的话，詹姆斯很可能直接过来撕了她。
    .... ..... 0
    听到朱蒂这边的沉默后，詹姆斯还以为她被那个组织的实力吓到了。
    为了防止朱蒂因为恐惧做出了什么事情，詹姆斯决定告诉她一个好消息，稍微激励她一下。
    “嘛，朱蒂探员，你也不同太担心，那个组织的实力虽然很强，但我们fbi也不差。另外秀一也被调来参与了这一次的行动，不久后就会到达r本，到时候你去接应他一下。”
    “boss！！你说的是真的吗，我这就去机场！”
    看着突然挂断的电话，詹姆斯有些怀疑，fbi的招新部门是不是也被组织给渗透了，否则的话为什么招进来的全都是一群酒囊饭袋。
    “去r本之前稍微调查一下好了.....”
    ps：个人感觉詹姆斯·布莱克也很可疑。第一次出场的时候柯南就从对方的名字联想到了莫里亚蒂，布莱克就是英语黑的意思，而且对方的老家恰好就是伦敦的贝克街，在加上漫画中的种种可疑迹象，比起阿笠博士，这家伙感觉更可疑.......
    第97章 约会
    周日，千夜一大早便醒了过来。
    为了今天能够和樱岛麻衣顺利约会，并达成三垒的成就，千夜从昨天下午回到家开始就制定了各种攻略。
    但可惜就在他得意的准备晚上和樱岛麻衣一起留宿情侣宾馆的时候，伊莉雅却突然告诉他，周日的时候她的同学会过来玩，希望千夜能够帮忙准备晚饭。
    女朋友虽然重要，但在重要也没有妹妹重要，虽然放弃这一次机会下一次不知道什么时候才能再有机会拿到樱岛麻衣的三垒，但千夜还是毅然决然的答应了伊莉雅的请求。
    因为樱岛麻衣就“一二零”住在爱因兹贝伦家的隔壁，所以两人并不需要约定到车站等待。
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好了早饭后，千夜便直接将樱岛麻衣一起拽了过来。
    毕竟之前就已经见过父母了，无论是爱丽丝菲尔还是伊莉雅都非常喜欢樱岛麻衣，就算搬到爱因兹贝伦家也没人会反对，一起吃个早饭自然没什么问题。
    只是樱岛麻衣实在太忙，就算搬到了爱因兹贝伦家估计一个星期也见不到几次。
    一起吃完早饭后，千夜便和樱岛麻衣一起在东京的街头逛了起来。
    因为樱岛麻衣也算是一名当红的偶像，所以向东京塔，银座，秋叶原等人流量比较大的地方自然不能去，毕竟万一她的身份暴露了指不定会发生暴动。
    而且和华夏不同，r本的偶像是不能有男女朋友的，尤其是女性偶像，哪怕是像冲野洋子一样火爆的偶像如果被爆出有了男朋友的事情，名气瞬间就会下降许多。
    不过那些知名的景点虽然不能去，但作为r本的首都，东京能玩的地方还会有不少的。
    尤其是各种商场店铺，几乎随处都能看到。
    为了弥补不能去那些地方的遗憾，千夜干脆直接当起了导购，帮樱岛麻衣挑选起了衣服。
    虽然没有学过设计，但作为一名画家的审美观还是有的，在加上樱岛麻衣本人长得非常漂亮，哪怕是最便宜的衣服，在她身上也能搭配出不一样的感觉。
    看着千夜帮自己挑选的几套衣服虽然并不是很贵，但全都和她的气质非常搭后，樱岛麻衣也对千夜的才能有了一个新的认识。
    “千夜君，我倒是有些小看你了，怎么样，要不要考虑一下进军服装设计行业，我认识一为非常有名的设计师。感觉将你推荐给对方的话对方肯定会非常高兴的。”
    樱岛麻衣虽然不知道千夜最近在干什么，但她知道，千夜貌似很缺钱。为了钱已经打了三份工。
    虽然作为偶像的她并不缺钱，但是如果直接将钱给千夜的话以他的性格肯定不会接受，所以樱岛麻衣干脆帮千夜介绍起了工作。
    虽然作为偶像的她并不缺钱，但是如果直接将钱给千夜的话以他的性格肯定不会接受，所以樱岛麻衣干脆帮千夜介绍起了工作。
    “还是算了吧，服装设计行业得人我也有接触过，要么是女生，要么是人妖，要么就是喜欢人妖的gay，目前为止，我还没有加入到这个行业当中的想法。”
    千夜大概也猜出来了樱岛麻衣打得想法。
    不过除了咖啡店的工作之外，他打得另外两份工都不必服装设计行业赚的钱少，尤其是黑衣组织的那一份工作。
    以千夜目前的表现成为组织的干部只是时间的问题，到时候他也可以和琴酒一样，在组织里挂上无数不存在的手下，整天拿着组织的资金公款吃喝. 0
    不过黑衣组织的事情千夜又不能明面上说出来，只能委婉地拒绝了樱岛麻衣的好意。
    “不过虽然不像进入服装设计的行业，但帮麻衣同学设计几套衣服倒是没什么问题，尤其是内衣，我有些期待麻衣同学穿上我设计的内衣的模样了。”
    “哼，你这家伙，果然是不折不扣的变态呢！”
    被千夜调戏了一句后，樱岛麻衣也有些害羞了起来，其代价就是千夜的脚面被樱岛麻衣狠狠的踩了一下。
    看着樱岛麻衣脸上得意的神色，千夜有些庆幸自己早上的时候吧樱岛麻衣本来准备的高跟鞋换成了运动鞋了，否则的话他现在可能就得叫救护车了。
    “我并不是变态，只是敢于将自己内心的想法说出来而已！”
    “我还是第一次遇到有人将变态说的这么冠冕堂皇的呢。”
    樱岛麻衣正拿着千夜刚刚挑选的一件连衣裙准备进试衣间的时候，突然看到了某个熟悉的身影，脸色一变，当即便拉着千夜一块进入了试衣间当中。
    0.6 哪怕是千夜，也被樱岛麻衣的动作弄的有些愣了起来。
    看了一下樱岛麻衣有些红润的脸色，又看了一下试衣间当中那狭小的空间，千夜的思想当即飘荡了起来。
    “原来麻衣同学喜欢这种调调啊，真是没想到你居然是这种麻衣同学！”
    看着樱岛麻衣因为害羞而满脸羞红的模样，千夜干脆主动了起来，双手悄悄朝樱岛麻衣的身体伸了过去。
    “你在想什么啊，给我老实一点，我妈妈就在外面！”
    “......”.
    第98章 试衣间·avi
    千叶明白，樱岛麻衣之所以拉着他进入试衣间并不是害怕被自己的母亲发现。
    自从患上思春期综合征之前那次退出娱乐圈的事件她就已经彻底和自己的母亲闹翻了。
    现在的樱岛家是她依靠自己的努力用自己赚的钱买的，目前为止，除了她自己之外，樱岛家的钥匙也就只有千夜才有。
    樱岛麻衣之所以拉着千夜一起进入试衣间只是为了不想和对方见面，避免尴尬而已。
    根据千夜的了解，樱岛麻衣和她的母亲之间的关系与其说是母女，倒不如说是单纯的雇佣关系。
    在此之前，她的母亲便是她的经纪人，为了让她能够出名，那个女人甚至打算将樱岛麻衣送到某些大人物的床上，也正是因为如此，樱岛麻衣才会退出娱乐圈。
    “放心吧，麻衣同学，你现在已经有了新的家人了，无论是我，爱丽还是伊莉雅都是你的家02人。”
    听到外面那个女人和一个陌生男人有说有笑的声音，樱岛麻衣的脸色变得更加难看了起来。
    虽然被樱岛麻衣拍了一巴掌，但千夜并没有将手收回来，而是继续上前一步，将樱岛麻衣抱进了自己的怀中。
    “千夜同学......如果不是你的手正在趁机摸我的屁股的话我说不定真的就被你感动了。”
    “......”
    感觉到千夜的动作，樱岛麻衣直接瞪了他一眼，从试衣间当中走了出去。
    虽然出去的话有可能会碰到她的母亲，但如果不出去的话可能故事就朝里番的方向发展了。
    对于和千夜发生那种事情樱岛麻衣虽然并不拒绝，但她也不想自己的第一次发生在试衣间这样的地方。
    注意到樱岛麻衣脸上的表情并没有抗拒，只是嗔怪后，千夜也耸了耸肩，一起从试衣间当中走了出去。
    今天或许并不能达到三垒，但知道了樱岛麻衣对自己的好感度已经满了对千夜来说就已经足够了。
    “麻衣，你.....”
    “切，果然，今天出门之前应该好好看一下黄历的。”
    和樱岛麻衣所预料到的一样，从试衣间当中走出来后，果然遇到了还没走远的母亲。
    看到樱岛麻衣后，对方的表情也有些难看，尤其是看到了跟在樱岛麻衣背后，一起从试衣间当中走出来的千夜后，脸上更是乌云密布，好像随时都有可能动手打人一样。
    看到樱岛麻衣后，对方的表情也有些难看，尤其是看到了跟在樱岛麻衣背后，一起从试衣间当中走出来的千夜后，脸上更是乌云密布，好像随时都有可能动手打人一样。
    “我说你怎么不愿意去见我给你介绍的那个未婚夫的，原来是有了喜欢的人了。小子，我警告你，我们家麻衣可不是你能高攀的起的！”
    对于樱岛麻衣的母亲千夜也有些头疼，对方的行为虽然确实有些过分，但再怎么说也是樱岛麻衣的亲生母亲，如果做得太过分了估计樱岛麻衣也会生气。
    不过看到了跟在樱岛麻衣母亲身边的男人后，千夜的表情瞬间变的有些纠结了起来。
    “为什么不说话？哼，麻衣，立刻收拾一下，和我离开，否则的话我就直接报警，把这臭小子抓起来，和未成年少女发生关系我记得好像是三年起步，最高死刑来着？”
    “你！”
    虽然早就知道了自己母亲的性格，但看到她用自己的男朋友来威胁自己，樱岛麻衣还是感觉有些愤怒。
    “抱歉，你的算盘打空了，因为听到了某个讨厌的声音，我们还没来得及做些什么呢。”
    “麻衣，你还是太年轻了，有的时候就算事情发没发生可不是你说了算的。”
    一边说，樱岛麻衣的母亲一边满脸笑容的搂住了身边男人的胳膊。
    不过她没注意到的是，自己搂着的男人脸上表情貌似有些难看。
    “橘岩大叔，你说如果万里花知道了今天的事情会怎么样呢？”
    樱岛麻衣的母亲搂着的男人正是东京警视厅的总监橘780岩。在集英组总部的时候对方虽然并没有和阿德鲁托一样进行自爆。但从他和一条一怔，阿德鲁托三人之间友好的关系就能看得出来，橘岩内心估计也没表面上那么正经。
    对于自己的妻子橘千花橘岩虽然没什么感情，两人甚至已经十多年没有见过面了，但对于亲生女儿橘万里花橘岩却非常喜爱。
    甚至为了讨女儿的喜欢，他一直都在扮演着一个温文尔雅的老好人的角色。
    想到如果千夜将今天的事情告诉了橘万里花，橘岩的脸色当即黑了下来。
    “咳，我知道了，臭小子，赶紧滚蛋吧。”
    “唉？！岩，你.....”
    “樱岛，这个臭小鬼的背景相当复杂，就算是我也不敢对他怎么样。”
    看着和樱岛麻衣一起离开的千夜，橘岩的目光逐渐深邃了起来......
    第99章 幸运e
    路边的一家咖啡店中，千夜和樱岛麻衣正相对而坐。
    虽然刚刚发生了令人不愉快的事情，但凭借着千夜的随机应变不仅化解了危机，还狠狠的教训了那个女人一顿，樱岛麻衣本来不爽的心情也莫名的舒畅了起来。
    “干得不错，无论是今天的事情还是样子前辈的事情，我姑且称赞你一句好了。”
    在毒舌的时候樱岛麻衣能够毫不留情，但夸别人或者表达感谢的时候就有些问难她了。
    扭捏了半天，她才终于将想要感谢千夜的话说出来。
    “只是语言上的感谢吗，稍微有些失望呢。我还以为麻衣同学至少会奖励我一个kiss甚至将自己作为奖励送给我来着。”
    “怎么可能，我们才刚交往了不到一个星期，连手都没牵过，怎么可能直接就到最后一步啊！”
    樱岛麻衣虽然非常强势，但因为从小一直呆在演艺圈的原因，知识几乎都是通过剧本和网络了解到的，在某种程度上，她对男女关系之间的了解甚至还不如小学生。
    就算从樱岛麻衣的嘴里说出来kiss就会怀孕这种话千夜也不会感到好奇。
    “麻衣同学，现在已经21世纪了奥，见面之后直接结婚的例子也有不少。”
    “喂，你那是什么眼神啊，那种好像我随时会说出来kiss就会怀孕的眼神，我的常识就算在缺乏也不可能纯洁到那种年程度！”
    “是是，那么麻衣同学，今天晚上我可以到你们家睡觉吗？伊莉雅的同学貌似要来我们家过夜，你也知道，我们家的地方就那么大，你也不想我睡大街吧〃〃？”
    伊莉雅要邀请同学到家里来玩的事情樱岛麻衣也知道，为了千夜和樱岛麻衣一起约会忘记了时间伊莉雅在早饭的时候还专门提醒过。
    虽然感觉让千夜住进自己家可能会发生什么不可描述的事情，但让他住在外面樱岛麻衣同样不放心。
    当然，并不是在担心千夜的安全，而是以她对千夜的了解，如果晚上让他自己住在宾馆的话他很有可能会叫援角妹上门服务。
    “好.....”
    “啊嘞，这不是千夜少爷吗，真巧啊，我是集英组的，上一次宴会的时候和千夜少爷见过面。这位是千夜少爷的新女友吗，比上一个漂亮多了。”
    樱岛麻衣正准备答应千夜的时候，服务员非常不识时务的走过来点起了单。
    好巧不巧，这一次的服务员又是千夜的熟人。
    看了一下樱岛麻衣逐渐变得有些难看的表情，千夜有些后悔，当天怎么没直接把一条一怔干掉了。
    看了一下樱岛麻衣逐渐变得有些难看的表情，千夜有些后悔，当天怎么没直接把一条一怔干掉了。
    “啊嘞，我好像说错了什么话呢，抱歉，小姑娘，不用在意，刚才我只是在和千夜先生开个玩笑而已。”
    注意到了千夜那饱含杀气的眼神后，对方也突然反应了过来，对两人道了个歉后，也顾不得点单了，连忙逃也似得离开了餐桌。
    “那么千夜同学，你有什么要解释的吗？”
    “咳，麻衣同学，我感觉这只是一个误会，那家伙自己也说了，只是在开玩笑而已。”
    千夜感觉自己可能受到了柯南那个死神的影响，周五周六周日，连着三天都遇到了各种倒霉的事情。
    “有时间去寺庙求个平安福好了，感觉一直和那个小鬼接触下去的话指不定哪天我就莫名其妙的被人干掉了。”
    “哼，我就相信你一次，如果你真的敢作什么对不起我的事情打的话，我就把你直接剪掉！另外集英组的事情，谢谢你.....”
    最近一段时间樱岛麻衣感觉自己的工作非常顺利。
    开始的时候她还以为是因为自己摆脱了母亲，不再受到对方的限制，身心都得到了解放的原因，但后来调查了一番才发现原来是有人在背后帮她解决了各种麻烦。
    拜托经纪人调查了一番后，她得知了对方组织的名字叫做集英组。
    本来樱岛麻衣还以是对方组织的那个成员看上了自己，还在犹豫该怎么拒绝对方，但没想到对方居然是受到了千夜的指使。
    虽然不知道千夜为什么能够调动整个集英组帮她解决麻烦，但得知在幕后默默帮助自己的人是千夜后，樱岛麻衣还是感觉到了一丝甜蜜。就连无意间发现千夜和别的女孩子之间存在着暧昧的事情樱岛麻衣也决定睁一只眼闭一只眼。
    毕竟她又不是什么傻瓜，千夜都把黑(王钱赵)猫带回家了，她又怎么可能没发现呢。
    如果千夜知道的话肯定能猜出来向樱岛麻衣打小报告得人就是他最相信的伊莉雅和爱丽丝菲尔。
    “．｀ 刚才麻衣同学的笑容非常漂亮奥，我有些后悔没有拍下来了。”
    被千夜用肆无忌惮的目光盯着，哪怕已经确定了关系，樱岛麻衣还是非常害羞，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接拿起包朝咖啡厅外走了出去。
    “时...时候已经不早了，赶快结账回家。小心回去晚了的话伊莉雅生气奥。”
    “是是，感觉麻衣同学就好像担心女儿的母亲一样呢。”
    “我.....”.
    第100章 现在的小学生都这么强了嘛
    虽然知道了千夜可能并没有自己想象当中的那么缺钱，但为了讨好小姑子，引导麻衣还是叫了一大堆顶级食材。
    看这樱岛麻衣随随便便就叫了自己在咖啡店工作一个月工资的食材，千夜也有些肉疼。
    他有些好奇，偶像一个月能赚多少钱。
    如果不是成为偶像之后时间方面要受到许多限制，为了保持热度甚至不能找女朋友的话千夜都准备进军偶像事业了。
    毕竟他的脸如果想要进军偶像事业的话甚至不需要任何努力，不需要努力背台词，不需要段俩自己的演技，甚至五音不全也没关系，只要站在那里卖卖萌就有一大票脑残争着给他买账。
    不过这么一想，其实当偶像和当鸭子貌似没什么区别。
    只是偶像的价格比鸭子要贵上一些而已。
    100刚一回到家千夜便看到了一幅想到美好的场景。
    只穿一条白色胖次的伊莉雅正面色红润，喘着粗气，将一个穿着女仆装的黑发小女孩扑倒在了沙发上，一副正要对她干一些不可描述的事情的画面。
    虽然因为刚刚失手错过了樱岛麻衣的笑容而将相机调到了桌面的最顶端，但是看到了这种红场景，千夜还是没能掏出手机拍照留念。
    “伊莉雅，这种事情还是到卧室里做比较好，另外以后记得要关门。”
    沉默了一会后，千夜默默的关上了自家的大门。
    虽然感觉自己可能被一个小学女生ntr了，但千夜却并没有生气活着愤怒之类的感觉，反倒是发自内心的对自己的妹妹祝福起来。
    “不，不是你看到的那个样子的，欧尼酱，你听我解释啊！”
    .......
    经过了一番解释后，千夜也明白了事情究竟是怎么回事。
    被伊莉雅扑倒的那个女孩子叫做卫宫美游，是她的同班同学。
    虽然和卫宫切嗣一个姓氏，但她还有一个已经上高中的亲生哥哥，除非卫宫切嗣高中时候就已经和女孩子搞上并且直接中标，否则年龄方面压根就对不起来。
    不过仔细一想，以卫宫切嗣的性格，就算是在高中时候搞出来人命貌似也不是不可能的事情.....
    至于美游身上的cos，自然是爱丽的杰作了。
    看到了美游之后，爱丽某个奇怪的开关被打开，直接将伊莉雅和她的同学们全都扒光，并将她们的衣服全都藏了起来。无奈之下，她们只好穿上了爱丽丝菲尔准备的cos服。
    看到了美游之后，爱丽某个奇怪的开关被打开，直接将伊莉雅和她的同学们全都扒光，并将她们的衣服全都藏了起来。无奈之下，她们只好穿上了爱丽丝菲尔准备的cos服。
    不过看到了穿着女仆装的美游后，伊莉雅的开关貌似也被打开了.....
    “抱歉，美游，我们家的母亲和妹妹让你为难了。请务必不要报警，如果你是在生气的话那就把我们家伊莉雅嫁给你好了。”
    “为(bada)什么要把我嫁给美游啊！抱歉，美游，刚刚我确实有些过火了。”
    伊莉雅虽然才刚十岁，不用负法律责任，但爱丽丝菲尔却已经是成年人了，为了避免自己的母亲摊上法律责任，看到了千夜的目光后，伊莉雅还是老老实实的道歉起来。
    “不，没关系的，哥哥，我.....伊莉雅她只是在开玩笑而已.....”
    被叫做美游的孩子也是善良，被伊莉雅这么占了一番便宜居然都没有生气，伊利亚道完歉后便脸色羞红的原谅了她。
    虽然两人都是小学女生，但千夜已经有些怀疑美游是不是对他们家的伊莉雅有意思了。
    “抱歉，美游，我保证，以后绝对不会再做这种事情了！”
    “伊莉雅，我们换完衣服了，哈哈，果然不愧是我呢，无论穿什么衣服都这么好看！”
    伊莉雅才刚向美游保证玩，爱丽便带着她另外四个同学走了出来。
    看到了穿的非常可爱的另外四个同学，伊莉雅的眼睛当即便变成了红心的形状，完全忘记了自己刚才的话，朝四人扑了过去。
    “果然不愧是亲兄妹呢。”
    看到了伊莉雅的动作后，樱岛麻衣也无语的扶住了自己的额头。
    之前他一直怀疑千夜和伊莉雅到底是不是亲生兄妹，但现在她可以非常确定的说，千夜和伊莉雅绝对是亲兄妹。
    “啊，救命啊！”
    “伊莉雅坏掉了！”
    “伊莉雅，我...我们都是女孩子，不能做这种事情啊！”
    “没....没关系的，放心吧，不会很痛的，马上就结束了.....哎嘿嘿.....”
    最终，打开了某种奇怪开关的伊莉雅被爱丽丝菲尔狠狠的教训了一顿，并套上一套更加爱羞耻的魔法少女套装。
    看着伊莉雅那羞愤的模样，千夜毫不犹豫的将手机拿出来对这她一阵连拍，准备将照片当成以后的施法....写作素材......
    第101章 你莫不是女主角吧？
    凭借着高超的交流技巧以及平易近人的性格，千夜很快便和伊莉雅的几个朋友打成了一片。
    在加上丰盛的晚餐，如果不是几人年龄太小的话，说不定千夜就把她们攻略下来了。
    不过好在千夜还没有丧心病狂到这种程度，虽然几名小学师生极力挽留，但千夜还是忍痛拒绝了她们的邀请，和樱岛麻衣~一起到了樱岛家。
    毕竟比起那种只能看不能吃的小学生，千夜还是更喜欢樱岛麻衣这种虽然还略显青涩，但却已经-能够品尝的果实。
    “你....你睡在哪个房间，警告你，最近我可是一直有学女子防身术，如果你敢乱来的话就狠狠地_教训你一顿！”
    樱岛麻衣的家千夜并不是第一次来了，但比起之前几次来到之后还没说几句话就匆匆离开，今天千夜终于有机会好好观察一番。
    樱岛家虽然比不上爱因兹贝伦家爱丽丝菲尔亲自设计的那么豪华，但传统的日式塔塔米却给人一种温馨的感觉。
    好像回到了自己家一样，心情不由得放松了下来。
    “是是，肯定不会夜袭麻衣同学的，这点还请麻衣同学放心，话说这间房子是麻衣同学亲自设计的吗？”
    提到房间的设计，樱岛麻衣当即便露出了一脸的自信。
    “没错，说到房间的设计......”
    “没想到麻衣同学居然还有设计方面的天赋，就算不做偶像，改行去做设计师估计麻衣同学也能取得大师级别的成就。”
    看着谈到了房间设计后好像谈到了咖啡一样店长的樱岛麻衣，千夜赶忙转移了话题，否则的话估计今天晚上的活动就是千夜听樱岛麻衣讲述房间的设计了。
    “小的时候我的梦想曾经就是做一名设计师，可惜.....时候已经不早了，赶紧洗洗睡吧，明天早上就是周一了，千夜同学也有事情要做吧？”
    看到樱岛麻衣脸上一闪而逝的失望后，千夜瞬间明白，自己的机会来了。
    上前一步，千夜一把将樱岛麻衣拉近了自己的怀里。
    “麻衣同学，有什么不高兴的事情可以和我倾诉奥，我们可是男女朋友啊。”
    “千夜......”
    眼睛是心灵的窗户，有的时候眼神的对视比直接交流所表达的感情要更加丰富。
    看到千夜眼中的关怀后，樱岛麻衣也变得害羞了起来。
    和千夜对视了一会，她感觉自己好像的双腿好像没有了支撑，整个人都瘫在了千夜的怀里。
    “可以吗？麻衣？”
    “可以吗？麻衣？”
    “嗯.....”
    得到允许后，千夜瞬间激动了起来，一个公主抱将樱岛麻衣抱起来，朝之前樱岛麻衣指的那个房间冲了过去.....
    一夜无话，第二天一早，千夜本以为迎接自己的应该是樱岛麻衣娇羞的kiss。
    但现实和理想还是有着很大的差距的。
    或许是有些生气千夜昨天晚上的动作太过粗暴，醒过来后樱岛麻衣率先给了千夜一巴掌。
    · 0求鲜花···· ·
    莫名其妙的被打了一巴掌千夜也有些疑惑，不过就在他准备将樱岛麻衣按在床上教训一顿，瞬间来一番晨运的时候，桌子旁边的电话却率先响了起来。
    看了一下满脸警惕的看着自己，用被子将身体盖住的樱岛麻衣，又看了一下手机上某个陌生的号码，千夜感觉事情好像变得有些麻烦了起来。
    “喂，变态，我姑且先问一句，你没对我妹妹做什么事情吧？”
    “嗯？你是麻衣同学的姐姐？”
    ........ ........ .......
    “不，我就是樱岛麻衣本人。”
    看了一下自己面前裹着被子满脸警惕的看着自己的少女，有回忆了一下刚刚电话当中陌生少女的语气，千夜感觉自己的太阳穴好像有些疼痛了起来。
    “麻衣同学，你该不会又患上什么奇怪的疾病了吧！”
    “不，这一次患上奇怪疾病得人貌似并不是我，而是我的妹妹，丰浜和花。另外一说他现在应该在我的身体里，如果你敢对她最什么的话我绝对不会饶了你的！”
    “......”
    “你是什么人，为什么会在我的床上！”
    “这句话应该我问你才对，少女，你有什么想不开的吗，为什么要占据我女朋友的身体啊。”
    说着，千夜直接将桌子旁边的镜子抵到了少女的面前，看到了镜子当中那陌生而又熟悉的面孔后，少女的表情先是惊喜了一下，随后又变得恐惧了起来。
    “为什么.....我变成麻衣姐姐了！！”.
    第102章 姐妹
    丰浜和花是樱岛麻衣同父异母的妹妹。
    因为母亲嫉妒樱岛麻衣和她的母亲，为了证明自己和自己的女儿不比别人差，所以她也被母亲送进了娱乐圈。
    但是她并没有樱岛麻衣那种天赋，无论怎么努力，她都达不到樱岛麻衣那种程度，努力了许久，依旧还是不愠不火。
    见此她的母亲直接放弃了她，转而在其他方面和樱岛麻衣的母亲比试了起来。
    最开始的时候她的确是被逼迫才进入了这个圈子，成为了一名偶像，但自从见到了自己的姐姐樱岛麻衣“五四零”站在舞台上的模样后，她便真的喜欢上了偶像这个职业。
    喜欢上了站在舞台上唱歌跳舞的那种感觉。
    哪怕没有母亲的支持，她依旧不愿意放弃自己的偶像事业。经过了一番努力，终于加入了一个叫做‘甜蜜子弹’的组合，并以一名歌手的身份成功出道。
    但就在她以为自己和樱岛麻衣之间的距离更进一步的时候，母亲却再次出现在了她的面前，并劝她放弃现在的职业，回家继承家业。
    丰浜家的公司虽然确实不小，足足有着几百名员工，但丰浜和花并不感觉那种公司有什么需要自己继承的。
    不说别的，光是樱岛麻衣作为偶像一年的收入就抵得上那种小公司好几年的收入总和。
    于是丰浜和花毫不犹豫的拒绝了自己的母亲，并因此和母亲发生了剧烈的争吵。
    “要是能变成麻衣姐姐就好了.....”
    和母亲吵完架后离家出走的她在临睡觉之前在心中默默地这样祈祷着。
    也不知道是诸天的哪路神佛听到了她的祈祷，第二天一早，她居然真的变成了樱岛麻衣。
    第二天一早，醒过来后，她就发现自己的身体好像有些不太对劲，而且身边还躺了一个陌生的男人。
    瞬间，曾经听某个非常喜欢开黄段子的好友说起过得事情便在她的脑海当中浮现了出来。
    陌生的男人，身体的异样，陌生的环境，以及打开被子后看到的一团鲜血，少女几乎已经可以确定，自己遇到了小电影当中的那些剧情。
    毫不犹豫，丰浜和花用尽了自己最大的力气，对着那个男人就是一巴掌。
    .......
    “这是....我变成了麻衣姐姐？！！”
    “这是....我变成了麻衣姐姐？！！”
    看到了镜子当中哪张陌生又熟悉的面孔后，丰浜和花感觉自己的人生观好像受到了巨大的冲击。
    在她过去的十几年当中，她一直认为自己所在的这个世界只是一个普通的世界，所有的事情都能用科学来解释。但直到今天，她才发现这个世界好像并没有自己相像的那么简单。
    仅仅只是因为晚上睡觉之前许下的一个愿望，她就和自己的姐姐互换了身体。
    “等等，也就是说这个家伙是麻衣姐姐的男朋友？！”
    之前因为愤怒，她一直都没仔细观察，冷静下来后盯着千夜得脸看了一会后，丰浜和花不得不承认，樱岛麻衣的男朋友真的非常帅。
    哪怕是她在工作上所见到的那些小鲜肉也没有能和千夜一较高下的，在加上那略带神秘的气质，如果不是现在的场合的话，丰浜和花感觉自己可能也会喜欢上对方. 0
    “呼，抱歉了，千夜哥哥，之前是我冲动了。重新自我介绍一下，我的名字叫做丰浜和花，是麻衣姐姐的妹妹。”
    在樱岛麻衣的安慰下，丰浜和花终于冷静了下来。对着千夜自我介绍了一番后，将手朝千夜伸了过去。
    不过伴随着她的动作，身上的被子也落了下来，樱岛麻衣的身体再次暴露在了千夜的面前。
    一阵冷风吹过，少女也反映了过来，随后，脸色便以肉眼可见的速度变红了起来。
    “等....”
    “啊~！！”
    千夜想要阻止的时候少女就已经尖叫了起来，见状，千夜立刻改变了战略，将目标换成了少女手中的手机，准备向樱岛麻衣解释一下。
    但将手机抢过来之后才发现，不知什么时候，樱岛麻衣就已经挂断了手机。
    “叫什么，这具2.6身体又不是你的，麻衣同学的身体昨天晚上我不仅看过了，还摸了一遍。”
    “什....！！我看错你了，变态！！”
    “......”
    瞪了千夜一眼后，少女直接扑了过来。樱岛麻衣的身材虽然比不上霞之丘诗羽和爱丽，但也还算说得过去，扭打当中千夜吃了无数豆腐。如果不是面前的身体当中是另一个灵魂千夜早就将她扑倒来一番晨运了。
    “感觉事情越来越麻烦了.....”.
    第103章 小姨子
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好早饭后，千夜便带着小姨子一起到了和樱岛麻衣约定的敌方。
    在手机当中虽然也能交流，但总不如直接见面的方便，毕竟无论是樱岛麻衣还是丰浜和花都是专业的偶像，有些话不方便在电话当中交流。
    而且如果不见上一面的话也没办法搞清楚事情的到底是怎么回事。
    到达了约定的地点后，千夜也见到了丰浜和花的真身。
    对方虽然和樱岛麻衣是同父异母的姐妹，但身材方面却差了非常多。
    看起来就像是小学生一样，不，除了身高之外，对方甚至连小学生都不如。
    和雪之下平乃一样，对方的欧派简直令人感到同情。
    虽然才刚勉强脱离了萝莉的行业，但丰浜和花本身的打扮却非常时尚，黑色的超短裙只要稍微10一动几乎就能看到胖次，橙色的款领上衣恰好露出两根黑色的肩带。
    不过以她的身材，千夜感觉那两根肩带一样的东西应该是运动衫的带子。
    也不只是事务所故意要求她这么打扮的还是她自己本人就喜欢这样的打扮，看起来有一种非常bich的感觉。
    “那么和花，你知道我们交换的原因吗？”
    坐下来后，樱岛麻衣当即便询问起了丰浜和花原因。
    毕竟昨天晚上才和男朋友发生了那样的事情，早上还没来得及温存一下呢，就和自己的妹妹交换了身体，无论是谁心情都不会好。
    “我....我也不太清楚.....”
    虽然大郅猜到了原因，但看到樱岛麻衣那略带愤怒的视线后，丰浜和花还是选择了隐瞒。
    “啧，不知道交换的原因那换回来的方法就更不知道了，我们暂时只能以对方的身份生活一段时间了。”
    樱岛麻衣是一个非常雷厉风行的人，从思春期综合征刚刚痊愈第二天中午立刻便决定返回娱乐圈这一点就能看得出来。
    发现身体暂时没办法换回来后，樱岛麻衣也没太过在意，直接将自己最近一段时间的安排写下来交给了丰浜和花。
    “这是我这段时间的安排，另外和花把你这段时间的安排也写下来吧，为了避免麻烦，在找到换回来的方法之前，我们只能先扮演现在的角色了。”
    “这是我这段时间的安排，另外和花把你这段时间的安排也写下来吧，为了避免麻烦，在找到换回来的方法之前，我们只能先扮演现在的角色了。”
    身体交换这种事情实在太过匪夷所思，如果传出去的话说不定会引来哪些疯狂的科学家将她们囚禁起来当做实验体。
    为了避免麻烦，稍微思考了一下后樱岛麻衣便接受了现实，并决定在交换回来之前暂时先用丰浜和花的身份生活。
    樱岛麻衣的决定无疑是最正确的，丰浜和花也没有反驳，稍微思考了一下后，便将自己最近一星期的安排全都写了下来。
    不过交换完了双方的计划后，丰浜和花的脸色便有些难看了起来。
    作为刚刚出道的偶像，丰浜和花的安排并不是很多，每天的安排基本上都是练习，接下来一周的时间只有一次商业性的演出。
    但作为当红偶像的樱岛麻衣却不同，除了基本的练习之外，她的计划表上每天都排的满满当当的，每天的睡觉时间甚至只有三四个小时。
    各种广告，综艺，演出....忙的时候一天甚至要连续跑好几个地方。
    在敬佩樱岛麻衣努力的同时，丰浜和花也对自己能否扮演好樱岛麻衣有些担心了起来。
    她虽然也是一个偶像，但目前为止只参与过舞台演出和问答类的综艺节目，无论是广告的拍摄还是电视剧的演出都没有任何的经验。
    313   还没到现场，她的身体就有些颤抖了起来。
    “问题貌似稍微有点大呢，千夜同学，我能把和花暂时拜托给你吗？”
    看到丰浜和花的状态后，樱岛麻衣也有些无奈了起来。
    对于母亲和父亲樱岛麻衣虽然没有任何的好感，但对于这个从小仰慕她的妹妹樱岛麻衣却非常喜爱，看到对方的模样后，也稍微有些担心了起来。
    虽然更加担心将自己的妹妹拜托给千夜等身体交换回来的时候自己的身体可能已经怀了孩子，但如果不拜托千夜的话，以丰浜和花目前这种状态，估计用不了一天就露馅了。
    “既然麻衣同学摆脱了，那和花就放心的交给我吧！”
    “还有，变态，如果你敢对和花下手的话，交换回来之后每天晚上睡觉都要小心点奥。”
    “......”.
    第104章 双叶a梦线开启
    今天樱岛麻衣的主要活动就是一场商业性质的演出，丰浜和花本来就是以歌手的身份出道的偶像，这种事情自然不需要千夜的帮忙。
    稍微聊了一下后，三人便离开了咖啡店。
    樱岛麻衣回到了丰浜和花的事务所，丰浜和花前往了樱岛麻衣要演出的地方，而千夜则直接赶往了学校。
    虽然现在就算赶到学校也迟到了，但毕竟是周一，为了防止静可爱的铁拳制裁，千夜还是决定稍微去学校看一下。
    或许是真的收到了柯南死神光环的影响，一路上，千夜遇到了无数次的意外。
    被人当成电车之狼，钱包被偷，遇到当街抢劫的歹徒....当他到达学校的的时候，已经到了午休的时间。
    早上发生了那样的事情，千夜自然没来得及准备便当，无奈之下，他只好去学校的小卖部，准备尝试一下传说当中的炒面面包。
    没有准备便当的学生自然不少，在加上r本的小卖部里做的面包真的非常美味，几乎每一个高中的小卖部到了中午都会变成战场，总武高自然也不例外。
    哪怕是千夜的身体素质，也只是勉强抢到了一个炒面面包而已。
    “果然，r本的高中生还真是一群恐怖的生物。”
    想到刚刚那个带着奇怪的发夹，看起来好像四眼一样的棕发女孩以迅雷不及掩耳之势将几乎所有的炒面面包全都抱起来的模样，千夜便对对方一震敬佩。
    “那么多面包全都吃下去难道不会胖吗，还是说所有的营养都到了欧派哪里了〃〃？”
    在小卖部购买面包的人绝大部分都是男生，偶尔有一两个女生也都是歪瓜烂枣级别的。
    突然出下了一个可爱的美少女，那群好像多少面没见过肉的饿狼一般的男生们当即便朝她周围挤了起来。
    继承了卫宫切嗣的遗志，立志要成为正义伙伴但千夜自然不会看到一名美少女被人占便宜，于是他利用自己的身体帮对方挡下了所有的咸猪手。
    当然，他毕竟只是一个凡人，在帮对方裆下咸猪手的同时身体或多或少的也要有些接触。
    想到那柔软的触感，千夜当即有些心猿意马起来。
    对方的身高虽然比早上才刚见过的丰浜和花还要矮，但团子却丝毫不比由比滨同学的差，在加上那肉乎乎的小腿和非常懂人心的黑丝，如果不是害怕自己将来养不起对方的话千夜都准备向对方搭讪了。
    “平冢老师，我错了，今天早上我之所以会迟到是因为在人生的道路上迷失了.....”
    “平冢老师，我错了，今天早上我之所以会迟到是因为在人生的道路上迷失了.....”
    千夜正回忆着那名少女团子的触感时，突然感觉到了一股视线。
    抬头朝实现的方向打量了一下后，一身白色的大褂顿时便映入了她的眼中。
    在学校当中，穿着白大褂的人除了校医之外貌似就只有平冢静。千夜虽然没有见过总武高的校医，但一般来说除了平冢静之外应该不会有人来这里和学生们抢夺。
    没有丝毫犹豫，千夜瞬间选择了认错。
    不过说着说着，千夜就发现了异常的地方，站在他面前的少女貌似穿着短裙，将整条洁白修长的大腿全都露了出来。
    平冢静的大腿虽然也很洁白袖长，但以她的性格除非是在家里，否则绝对不会穿短裙热裤之类露大腿的衣服。
    在向上看，一对巨大的团子便映入了前夜的眼中，不过包裹着那一对团子的并不是平冢静最喜欢的西装，而是一身总武高的校服。
    确定自己面前的人并不是平冢静后，千夜也稍微松了口气。
    仔细观察了一下自己面前的少女，千夜再次对这充满美女的美好世界赞美了起来。
    “｀ ～抱歉了，刚才看你好像一直在盯着我的炒面面包，我还以为是小静老师呢。自我介绍一下，我是2年F班的千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，并不是开玩笑，我的名字的的确确就是这个奥。”
    “我....我的名字叫做双叶理央.....”
    少女虽然看上去属性和团子有些类似，但却意外地害羞，注意到千夜的目光后，便如同鸵鸟一样，几乎要将整个脑袋都埋进自己的团子当中。
    “双叶理(的李好)央？就是那个每次成绩都在雪之下雪乃下面的万年老二？”
    “......”
    “哈哈，抱歉，看双叶同学好像很害羞的样子所以开个玩笑。刚刚看到双叶同学好像准备买面包，正好把我手中的这个炒面面包当做道歉的礼物送给双叶同学好了。”
    将自己手上的炒面面包塞给双叶理央后，千夜便朝对方摆了摆手，再次朝小卖部门前混乱的人群冲了过去。
    “这是....每天只有一个的限量黄金炒面面包？”
    正在为情所困的双叶理央看了一下手上的炒面面包，脸上的表情也有些复杂了起来。.
    第105章 黑暗料理界的未来就交给你了
    当千叶再次挤进小卖部的时候，那名之前被他吃了豆腐.....被他保护了的少女也再次挤了进来，并在千夜震惊的目光当中将剩下的所有面包钱都倒进了手上提着的带子当中。
    并在所有人没有反应过来的情况下，扔下一张一万元的钞票消失在了所有人的视线当中。
    小卖部当中的面包味道确实不错，但价格却并不是很贵，一般大概在100元一个左右，哪怕是炒面面包，价格也不会超过200元。
    不过已经抢了这么长时间，好吃的面包几乎全都被哄抢一光，剩下的要么就是味道一般的，要么就是芥末红豆这种略带黑暗属性的口味。
    对方扔下的10000万不仅不少，反倒有些多了。
    “没想到那家伙居然还是个富婆，得想办法吃她家一顿大米...不，不对，如果她真的是富婆的话怎么可能会自己来挤小卖部呢，估计她应该是某个富婆家的女仆吧。”
    763  看了一眼已经销售一空的面包，千夜也和剩下的学生们一样，露出了一脸遗憾的表情。
    好在除了小卖部以外，学校还有食堂，虽然食堂的味道很一般，价格也不是很划算，但千夜目前并不差钱，偶尔去吃一顿倒也没什么关系。
    不过还没走几步，千夜便遇到了独自一人坐在花坛旁边吃午饭的小惠。
    看到千夜一直盯着自己的便当后，圣人一般的小惠当即便露出了一个温暖人心的笑容，对千夜发出了邀请。
    “千夜同学还没吃午饭吧，今天早上准备的便当稍微有些多了呢。”
    “小惠，你简直就是圣人啊！做我的女朋友吧！”
    虽然说着便当准备多了，但其实加藤惠的便当只能算是一般程度，就算是一个女生也能全部吃掉。不(aefe)过难得有能和小惠拉近距离的方法，千夜自然不会拒绝。
    “我拒绝。话说千夜同学不是已经有女朋友了吗，周五的时候和霞之丘学姐一起去了爱情旅馆，周六的时候和两个非常漂亮的女生一起逛游乐园，周日的时候和当红偶像樱岛麻衣一起逛街，我不太喜欢花心的男生呢。”
    “......”
    “小惠，为什么这种事情你都知道啊，这三天你不会一直在跟踪我吧？”
    听到了小惠的话，千夜感觉自己的背后都已经被冷汗所浸湿。
    也就幸亏她没有讲这些事情说出去，否则的话，千夜已经能够预见到霞之丘诗羽和樱岛麻衣拿着柴刀互砍后赢得一方削下他的脑袋一起出海的场面了。
    “不，只是巧合而已，因为爸爸和妈妈一起出去旅行了，所以把我拜托给了东京的亲戚，周五下午回去的时候恰好遇到了千夜同学，周六的时候和亲戚一起去了一趟游乐园，又非常巧合的遇到了千夜同学，周日的时候千夜同学和那位樱岛麻衣去得店恰好就是亲戚家开的。”
    “......”
    “......”
    “小惠同学，你不去搞情报真的可惜了。我正好是某个神秘组织的成员，要不要加入我们啊，小惠，以你的才能，如果加入我们的话绝对能够成为干部的！”
    “千夜同学，我感觉比起我，隔壁班的六花同学更适合你说的那个组织奥。”
    “奥，对方也是岛田家得人？”
    “不，对方也是中二病。”
    “......”
    虽然被小惠无情的嘲讽了一波，但在小惠的便当当中，千夜还是得到了治愈。
    “小惠的便当是自己做的吗？真是美味，小惠将来一定能够成为一位合格的妻子的。”
    加藤惠的便当虽然比不上乾日向子这种远月十杰毕业生精心制作出来的，但也非常美味。
    “谢谢夸奖，不过便当并不是我做的，而是妈妈做的，我并不是很擅长料理呢，尤其是小学的时候将一整个班的同学送进医院之后，妈妈甚至都不允许我接近厨房。”
    看到千夜直接用自己刚刚用过的筷子加藤惠也有些脸红。
    但她知道，以千夜的性格就算说出来也不会在意，反倒会结材料调戏她，所以小惠干脆直接装作没有看到。
    “是吗，没想到小惠看起来那么温柔贤惠，居然还是黑暗料理界的继承人。”
    听到小惠过去的壮举后，千夜也突然感觉自己的肚子有些不舒服。
    仔细观察了一下小惠的便当，千夜突然发现，便当盒当中的厚蛋烧和其他料理不同，正散发着某种黑暗的气息。
    “啊，抱歉，妈妈好像搞错了，这个厚蛋烧是我偷偷做得，千夜同学你应该还没吃吧？”
    “.......”
    “小惠，黑暗料理界的未来就交给你了！”
    感觉到肚子当中宛若喝了岩浆一样的感觉，千夜的脸色也变得铁青了起来。
    一边对着小惠露出了一丝勉强的笑容，一边掏出手机，拨打了120......
    第106章 律政界的女王
    千夜毕竟也算是黑衣组织的一员了，所以他并没有去那些公立医院，而是直接拨打了贝尔摩德之前给的组织开的医院的电话。
    不过去检查了一番后，对方便将千夜赶了出来。
    虽然看起来挺严重的但千夜其实只是轻微食物中毒而已，就算不治疗都没有任何关系。
    从医院出来后，看了一下天色还不是很晚，千夜直接拿出了之前小兰给的联系方式，拨打了过去。
    毕竟他已经说过了要帮那个千叶的卢卡斯，而且町田苑子那边已经帮千夜找到了一家准备出售的游戏公司，千叶准备带着妃英理一起去实地考察一下哪个公司的事~情。
    “喂，你好，这里是妃律师事务所，请问有什么需要帮-助的吗？”
    因为千夜要拜托妃英理的事情是法律上的事情，所以小兰并没有给千夜妃英理的个人号码，而是直接给了他妃英理的律师事务所的号码。
    千叶拨通号码之后，接通的并不是妃英理，而是一个声音略显稚嫩的女性。
    “你好，我是小兰的朋友千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，之前小兰应该有和妃律师提起过，我与法律上的事情需要拜托妃律师。”
    “奥，你就是小兰之前提过的那个千夜君啊，请稍等一下。”
    小兰估计已经提前和对方打过招呼了，千夜刚一说完自己的名字后，对方便一副了然的模样将电话转接给了妃英理。
    “喂，你好，这里是妃英理。”
    “妃律师，你好，我是小兰的朋友。”
    活了四辈子，千叶着还是第一次见家长，不免有些紧张。
    “奥，原来是你啊，志水高保的事情小兰已经和我说过了，相关的卷宗我也进行了调查。但是小鬼，我这里可不是什么慈善机构，想要让我出庭的话价格可是非常贵的。”
    小兰将千夜的事情和妃英理说完后，妃英理便让人调查了一番千夜的资料。
    毕竟除了那个侦探小鬼之外，小兰这还是第一次拜托她帮助一个男生。无论千夜是小兰的朋友还是小兰的男友，妃英理感觉自己都应该调查一番千夜的资料。
    虽然加入了黑衣组织，但千夜的资料却并没有怎么修改过，毕竟他的资料本来就非常清白，就连黑衣组织倾尽所能都没能调查出来什么异常的地方。
    看完了助手调查到的关于千夜的资料后，妃英理也有些无语了起来。
    父亲是警察的英雄，为了正义和恐怖分子同归于尽，母亲因此患上了抑郁症，为了妹妹的学业毅然决然的放弃了学业，虽然曾经堕落过，但却从来没有放弃希望。
    最终在某个热血教师的帮助下成功返回了学校，考上了号称r本升学率最高的私立总武高，并拿到了全年的奖学金。
    如果不是出于对助手的信任，她甚至以为对方拿的是什么励志电影的剧本糊弄她。
    如果不是出于对助手的信任，她甚至以为对方拿的是什么励志电影的剧本糊弄她。
    不过看完了千夜的资料后，妃英理也对千夜仅仅因为对方的遭遇就决定帮助对方的行为而有些生气起来。毕竟根据资料中的显示，千夜家的情况貌似也不怎么样。
    “啊，我知道，毕竟妃律师可是号称‘律政界的女王’有着从未失败的记录，价格稍微贵一点也是正常。不过志水先生的事情只是顺便，其实我正准备收购一下公司，所以想要拜托妃律师处理一下法律方便的事情。”
    0 ····求鲜花· ····
    “收购一家公司？”
    想到资料上千夜不久之前还在为妹妹的学费而打工的事情，妃英理当即便有些疑惑了起来。
    “是的，电话里可能有些说不清，我们见上一面如何？”
    “好吧，那么你在什么地方，我去找你。”
    “不用了，还是我去找妃律师吧，毕竟这一次的事情是我拜托妃律师。小兰说过，妃律师一旦工作起来就不记得时间了，估计妃律师现在还没吃午饭吧，正好我也没来得及吃午饭，妃律师不介意赏个脸吧？”
    .. ..... 0
    “呵，年纪轻轻倒是挺会说话，我稍微有些明白为什么小兰会专门拜托我了。”
    挂断电话，妃英理的脸上也露出了一丝笑容。
    虽然还没有和千夜真正见面，但通过刚才的交流，她大致已经判断出了千夜的性格。
    “无论是长相，性格还是为人处世的方法都比工藤新一那个小鬼好的太多。”
    虽然工藤新一是她看着长大的，但对于那个小鬼，妃英理却一点好感都没有。
    爱出风头，好色，但情商却又不高，和毛利小五郎年轻的时候简直一模一样，如果不是那小鬼和工藤优作长得比较像的话非盈利都要怀疑他是不是毛利小五郎的私生子了。
    而且最近他貌似惹上了什么大案子，失踪了一个多月的时间，让小兰每天都在为他担心。
    这样一个男生，估计谁都不想将女儿交给他。
    “或许可以撮合一下这个小鬼和小兰之间的事情呢。”
    ps：祝大家新年快乐。.
    第107章 我永远喜欢妃英理·jpg
    千夜加入黑衣组织的好处并不只是多了一份工资，虽然还没得到代号，但毕竟他可是以贝尔摩德亲信的身份加入的，一些组织高级成员的特权还是能够享受到的。
    比如专车接送，一个电话后，组织便帮他安排了一辆专车。
    而且开车的司机还是一名美女，看到对方的瞬间，千夜就决定等到将来得到代号之后一定要让对方做自己的秘书，把专车变成私车.....
    千夜虽然很想和对方深入交流一番，但她毕竟只是组织的基层成员，和千夜这种只拿工资不干活得人不同，每天都要兢兢业业的策划各种恐怖行动。
    将“一一三”千夜送到目的地之后，便驱车离开了，连一丝继续深入的机会都没留给千夜。
    不过千夜今天的目的并不是为了和美女司机深入交流，稍微整理了一下自己的衣服后，便朝和妃英理越好的餐厅走了进去。
    因为妃英理的律师事务所就在附近，所以她比千夜要早到了一部，在服务员的带领下，千夜很快便见到了妃英理这位律政界的女王。
    “妃律师你好，初次见面，你比我想象当中的还要漂亮呢。”
    千夜的话并不是在恭维，妃英理的美貌的确超乎他的预料。
    虽然在动漫当中就已经知道了妃英理长得非常漂亮，比起小兰和灰原哀两位女主都要漂亮得多，但真实见到之后，千夜还是大吃了一惊。
    作为小兰的母亲，妃英理的身材自然不会差到那里去，因为工作的原因，她的脸上稍微画了一层淡妆。比起小兰等人的青涩，妃英理就好像熟透的苹果一样，不停地散发着诱人的味道。
    哪怕是霞之丘诗羽和樱岛麻衣也没办法和她一较高低，除了爱丽丝菲尔和伊莉雅之外，妃英理绝对是千夜在这个世界上见过的最漂亮的女生。
    “这些甜言蜜语还是留着哄骗女孩子吧。最近我正在处理一起女教师和厨师的车祸，时间比较忙，你说的那家公司的资料带了吗？”
    千夜观察着妃英理的同时，妃英理也在观察着千夜。
    帅气的外貌，温柔的笑容，得体的打扮以及面对她的时候仍然没有丝毫慌乱的表现，盯着千夜看了一会后，妃英理也满意的点了点头。
    不同于只关注外表和身材的千夜，妃英理在观察着千夜外貌的同时还仔细注意着他的行动。
    毕竟在她的心里，已经将千夜当成了准女婿。
    “是的，不过因为时间比较仓促，所以准备的资料比较少，不过我们可以直接去那家公司看一下。”
    千夜也不是傻瓜，毕竟事关好几个亿的事情，町田苑子介绍完那家公司后，千夜也让组织的人对那家公司调查了一番。
    刚才那个美女司机在接送千夜的同时还将资料一起给千夜送了过来。
    刚才那个美女司机在接送千夜的同时还将资料一起给千夜送了过来。
    接过千夜调查的资料看了一下后，妃英理的眉头当即便皱了起来。
    那家公司确实没什么问题，但这家公司之前貌似得罪了不少人，之所以不得不将公司卖掉就是因为别的公司的打压。
    千夜这个时候收购公司的话确实非常划算，但问题是这样一来说不定会得罪那些人，就算千夜收购了公司，也不一定能改善公司的运营情况。
    如果是其他人的话也就算了，妃英理只需要帮对方处理好法律方面的事情就可以了，但千夜可是她认同的女婿，稍微看了一下公司的资料后，妃英理便朝千夜提醒了起来。
    “女婿，收购这家公司确实很便宜，但是收购了这家公司的同时说不定也会直接收购他们背后的仇家0 ....到时候公司说不定还会继续受到打压。”
    “放心吧，岳母大人，这一点我早就已经知道了，不过只是一些旧时代的残党而已，这个新时代的船可没有他们登足的余地。”
    因为两人都在关心着自己所注意的事情，所以并没有注意到自己称呼上的问题。
    听到了千夜的回答后，妃英理便知道对方早就已经知道了这家公司的问题，并且已经想好了解决的方法。
    “好吧，既然你已经决定了的话那我也就不劝你什么了。对方那边准备的怎么样了，什么时候可以签合同？”
    从千夜之间的经历上来看，他从来不做没有把我的事情，千夜要收购的那家公司虽然得罪了不少人，但都是一些小角色。以千夜的才能，妃英理感觉他能解决这些麻烦。
    而且就算千夜失败了，也不过几个亿而已，她的律师事务所一年就能赚回来，到时候正好出现在他的面前帮助他一番，让他以后对小兰都心怀感激。
    “对方早就已经准备好2.9了，随时都可以签合同。”
    “正好，我手头的这个案子陷入了僵局，趁着今天下午的功夫，去吧你那边的合同处理一下吧。”
    想到自手头上正在处理的案子，妃英理也有些头大了起来。
    本来她还以为只是一场普通的车祸，结果没想到一方车里藏着尸体，另一方车里藏着枪支，而且双方的身份全都是假的。
    “那就谢谢你了，岳.....妃律师。”
    “嗯.....”
    想起刚才对对方的称呼，千夜和妃英理相互看了一眼后，互相心照不宣的点了点头，将刚才的事情当成了幻觉......
    第108章 new game（5更，求鲜花）
    千夜要收购的公司名字叫做飞鹰悦动。
    之前爱丽丝菲尔向他推荐过的游戏精灵物语系列正是出自这家公司。
    无论是人设，游戏的流畅度还是故事的内容这家公司都做得相当优秀，不过可惜的是这家公司因为得罪了一些小人，被狠狠的针对了一番，游戏的销售越来越低，到了精灵物语三发售之后更是赔的只能卖掉公司来还债。
    “你好，我是飞鹰悦动的法人叶月雫，你就是町田小姐介绍过的爱因兹贝伦先生吧？”
    飞鹰悦动的法人代表也是一名美女，而且还是千夜最喜欢的那种银发美女。
    和町田苑子一样，她也给人一种非常成熟的感觉，不过和町田苑子不同的是，她的真实年龄还没有到达三十岁。
    “是的，我就是千夜04·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叶月小姐叫我千夜就好，爱因兹贝伦的话太麻烦了。”
    寒暄了一番后，千夜很快便进入了正题。
    毕竟岳母大人还在身边呢，千夜还没牛逼到当着岳母的面攻略其他女孩子。
    妃英理的空手道水平貌似也不低，如果千夜真的敢当着她的面撩那个叫做叶月雫的女生，估计她肯定会毫不犹豫的让千夜体验一下她的空手道水平。
    “和町田小姐说的一样，千叶先生果然是一个非常有趣的人呢。”
    稍微看了千夜一眼后，叶月雫便转头和作为律师的妃英理打起了招呼。
    看到对方的表现后，千夜瞬间便判断出来，对方绝对是一个不折不扣的姬佬。
    毕竟哪怕是妃英理在第一次见面的时候都不由得盯着他得脸看了一会，但叶月雫却只是打量了他一下后便将视线转到了一边的妃英理身上。
    这种情况，如果对方不是男扮女装的话那肯定是姬佬。
    不过从对方的身上，千夜并没有问道石楠花的味道。
    “妃小姐，您说的这个价格实在太低了吧，毕竟飞鹰悦动也是只做过精灵物语系列的公司，虽然因为新游戏的暴死导致了公司的破产，但我想光是精灵物语这一个ip就不止您说的价值。”
    “可是根据我们的调查，飞鹰悦动的资金出现巨大空洞的原因好像就是精灵物语三发售的时候呢。比起你们最新发售的游戏，精灵物语三才算是真正的暴死吧？”
    “飞鹰悦动成立于八年前，当时凭借着精灵物语一迅速蹿红，当时精灵物语一的售量甚至超过了索尼和任天堂。但可惜的是飞鹰悦动并能将这种情况延续下去，精灵物语二因为各种原因导致口碑大跌，之后尝试进军网游又遭遇了滑铁卢。精灵物语三暴死更是给公司的财务带来了巨大的空洞.....”
    “在加上飞鹰悦动这些年来得罪了无数的同行，叶月小姐，我觉得就算是我报的这个价格依然有些高了呢。”
    “在加上飞鹰悦动这些年来得罪了无数的同行，叶月小姐，我觉得就算是我报的这个价格依然有些高了呢。”
    作为一名专业的律师，尤其是从来没有输过的律师，妃英理在吵架方面就从来没怂过谁。
    接连几个问题，叶月雫差点没被她问的直接自闭。
    “我....好吧，我知道了，真是没想到，居然遇到了传说当中的律政界女王。三亿日元就三亿日元好了。”
    飞鹰悦动这边一开始也是有律师的，但是当对方听到了千夜这边的律师叫做妃英理后，立刻便放弃了这一次的工作选择了临阵逃脱。
    无奈之下，叶月雫才选择了亲自上场。
    三亿日元虽然听起来很多，转换成rmb也有足足两千万，不过相对于一个公司来说，这个数字就有些小了。
    甚至当初精灵物语一发售的时候，飞鹰悦动一年的收入就不止三亿日元。
    但可惜现在的飞鹰悦动已经接近破产，在加上之前得罪了的无数对手，能够以三亿日元卖出去已经很不错了。
    在妃英理的帮助下，双方很快便拟好了合同，三亿日元也被转到了叶月雫的账号当中。
    以叶月目前的情况自然拿不出三亿日元，远月和黑衣组织的工作工资虽然很高，但想要拿到三亿日元也得半年左右。
    不过他打工地方的老板却能拿的出三983亿日元，无论是薙切仙左卫门还是贝尔摩德都很乐意借他三亿日元。尤其是贝尔摩德，千夜一个电话过去，对方没有丝毫犹豫，三亿日元直接转到了他的卡里。
    当然，贝尔摩德的钱也不是那么好借的，除了答应了她一个条件之外，明年还要还她六个亿。
    不过千夜有信心，只要能吧fgo做出来，别说六个亿，一年60亿日元都不是问题。
    在千夜第一世的时候，哪怕fgo已经推出了两年多的时间，全球一年的氪金数额也在80亿rmb以上。
    签完了合同后，千夜虽然很想留妃英理一起吃个饭，但她还是选择了告辞，离开了飞鹰悦动。
    毕竟她手头上的工作还没做完呢，如果留下来一起吃个饭的话，估计今天晚上回去就只能通宵了。
    妃英理离开后，飞鹰悦动整个公司就只剩下了叶月雫和千夜两人......
    ps：感谢大佬的打赏，五更奉上.
    第109章 霸道总裁
    “虽然签完合同后感觉浑身都轻松了，但心中还是有些莫名的失落呢。”
    在合同签完之后，叶月雫就和飞鹰悦动没有了关系，看了一下工作了八年的环境，她突然感觉有些不舍了起来。
    “飞鹰悦动是我大学毕业之后和好友一起建立的，当时的我们年轻气盛，认为凭借着一腔热血就能获得胜利。虽然精灵物语一取得了非常巨大的成功，但却也因此得罪了不少的同行。”
    “那些公司虽然并不是很有名气，但毕竟是前辈，在他们的人脉之下，飞鹰悦动的收入开始逐渐出现了下滑，精灵物语二虽然延续了精灵物语一的成功，但却远远没有达到精灵物语一的那种程度。”
    “为了寻求突破，飞鹰悦动开始尝试起了网游，但r本的国情并不适合网络游戏。我们用了一年半的时间做出来的游戏玩家只有不到几千人。”
    “重新回到主机游戏后，飞鹰悦动已经没有了之前的优势，做出来的每一部游戏都在赔钱，到了现在，公司已经欠下了巨额的债务，就算把公司卖掉，我的下半生估计也只能去yuan交才能还清欠款。”
    说着，叶月雫好像突然反应了过来，自己在一个陌生人的面前说的有些多了。
    脸上的失落瞬间消失，换上了一副灿烂的笑容，好像刚才那个抱怨的人并不存在一样。
    “哈哈，开个玩笑，不要在意。千叶先生，我来带你参观一下飞鹰悦动吧々‖。”
    “叶月小姐，如果你真的去援jio的话一次多少钱？”
    叶月雫的演技确实让千夜惊艳了一把，就算是冲野洋子那种专业级别的演员在演技方面估计也比不上她。
    如果不是她的眼睛有点红的话，千夜就真的相信了她刚才只是在开玩笑了。
    在调查飞鹰悦动的同时，千夜也稍微调查了一下飞鹰悦动的职员。
    飞鹰悦动的精灵物语系列能够取得成功并不是没有理由的，总人设八神光，总监远山伦，程序组的阿波根海子都是相当优秀的人才。
    不过和她们比起来，作为负责人并发现了她们的叶月雫无疑更加优秀。
    町田苑子向千夜所介绍的公司并不止飞鹰悦动一家，千叶之所以选择了飞鹰悦动的原因就是看中了飞鹰悦动的员工，准备将她们全都留下来。
    当然，飞鹰悦动的员工全都是漂亮的萌妹子也是其中一个原因。
    “我.....”
    听到千夜的话后，叶月雫当即便楞了一下，表情变得有些复杂了起来。
    沉默了一会后，她好像想通了什么一样，慢慢将头低了下去。
    “两万.....”
    “两万.....”
    为了弥补飞鹰悦动的财务状况，叶月雫这段时间一直都在想尽各种办法筹钱，到现在为止，她已经签下了三亿五千万日元的欠款，就算将飞鹰悦动卖掉，也还差五千万日元。
    作为飞鹰悦动的制作人，叶月雫的确非常有才能，但因为之前得罪了太多的同行，她想要找到工作无疑是一件非常难的事情。
    所以除了出卖身体之外，她貌似真的没有什么其他选择。
    “两万日元？的确，以叶月小姐的身材和相貌两万日元一次也确实非常合理，那么叶月小姐下半生我包下来了！”
    “嗯？什么意思？”
    听到千夜的话后，叶月雫也稍微愣了一下，有些没反应过来千夜到底是什么意思。
    “就是字面上的意思，叶月小姐，比起yuan交女，还是游戏的导演比较适合你。”
    说着，千夜又将从薙切仙左卫门那边借来的资金给叶月雫发过去了五千万。
    “｀ 〃为什么，明明我只是一个失败者而已.....”
    看着手机上再次收到了五千万日元的短信后，叶月雫的表情也变得复杂了起来。
    “不，我认为叶月小姐并不是失败者，真正的失败者应该是那些利用了卑鄙的手段打压飞鹰悦动得人才对。我的母亲和妹妹都是精灵物语系列的忠诚粉丝，我相信，叶月小姐肯定能够再次绽放自己的光芒的。”
    从制作网游开始，叶月雫的决定就一直遭到各种各样的质疑，网络上的骂声，同事们的纷纷离职，在加上游戏的暴死，就连她自己也有些怀疑起了自己。
    听到了千夜的肯定后，她那崩到了极限的精神也终于放松了下来，(赵得好)鼻子一酸，整个人都扑到了千夜的怀里，大声的哭了起来。
    “放心吧，叶月小姐，我们肯定会成功的！”
    美人在怀，千叶又不是什么直男癌，自然不会在意对方的眼泪将自己的衣服打湿，一边拍打着叶月雫的后背，一边轻声安慰了起来。
    现在的飞鹰悦动除了她们之外完全没有其他人，超周围打量了一番后，千夜感觉今天晚上应该会发生一些有趣的事情。
    慢慢的，拍打的动作便变成了抚摸。
    不过就在千叶准备继续进行其他事情的时候，会议室的门突然被人踹开，几名少女闯入了进来。
    “不许动！”.
    第110章 百合无限好
    会议室的大门被撞开后，数名美少女便出现在了千夜的面前。
    为首的一名女生看到了和趴在千夜怀里哭泣的叶月雫后，毫不犹豫的掏出了一把枪，瞄准了千夜的脑袋。
    虽然不知道对方到底是什么人，但看到对方掏枪后，千夜也本能的将自己的枪掏了出来。
    “你们是什么人？fbi？cia？他们的速度能有这么快的话估计组织早就被消灭了。如果我没猜错的话，你们应该是琴酒的手下吧？那个家伙还是没长记性吗？”
    千夜才刚加入组织，除了贝尔摩德和琴酒等人之外就只有上一次接送他的那个美女知道他的身份。
    但千夜并不觉得对方会直接把他的身份告诉fbi或者cia。
    而且他也不认为fbi和cia会傻到直接拍大批人马对他进行抓捕，毕竟现在他才刚加入组织，连代号都还没拿到，就算抓到了他也没任何意义。
    510将和自己有仇得人在大脑当中过了一遍后，千夜瞬间便锁定了琴酒。
    毕竟除了琴酒之外，和他有仇得人基本上都被干掉了。
    在内心诅咒了琴酒一番，并拟定了报复他的计划后，千夜便不着痕迹的朝面前的人打量了起来。
    “跟着琴酒混是没有前途的，那个家伙最近几次任务接连失败，不仅没能干掉赤井秀一，还将fbi和cia得人全都吸引了过来，估计要不了多久他就会被派到西伯利亚挖土豆，如果你不想跟着一块去的话.....”
    “千叶先生，你在说什么啊？中二病？还有海子，把枪放下，虽然是仿真枪，但打到身上还是很痛的。”
    千夜正思考着到底是将对方直接干掉还是慢慢将她洗脑让她加入自己这边的时候，叶月雫却直接从他怀里爬起来，阻止了对方的行动。
    “啊嘞？叶月姐，刚刚你不是在被这个混蛋威胁吗？”
    “怎么可能，刚刚我只是被千夜先生感动了而已。抱歉了，千夜先生，海子和你一样，也是中二病，她手中的枪并不是真枪，只是模型而已。好痛！海子，不要随便开枪啊，万一打到千叶先生的话该怎么办！”
    叶月雫的话音刚落，被她称为中二病的黑皮美女便扣动了手下的扳机。
    和她说的一样，那枪真的是仿真枪，从枪口中飞出来的并不是真正的子弹，而是普通玩具枪所用的塑料子弹。
    仔细观察了一番后，千夜也认了出来，站在他面前的黑妹正是飞鹰悦动程序组的组长，其他那些人也全都是飞鹰悦动的员工。
    仔细观察了一番后，千夜也认了出来，站在他面前的黑妹正是飞鹰悦动程序组的组长，其他那些人也全都是飞鹰悦动的员工。
    “什么啊，原来只是虚惊一场啊。刚进来就听到了叶月姐的哭声，我们还以为叶月姐被人怎么样了呢。”
    “话说千夜先生是叶月姐的男朋友吗？看起来好像很亲密的样子呢。”
    “不，千夜先生并不是我男朋友。给你们介绍一下，这位就是飞鹰悦动的新老板千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。千夜先生，给您介绍一下，这些就是我们飞鹰悦动的员工，刚刚那个开枪的中二(afee)病叫做阿波根海子，站在她背后的金发美女是八神光，八神光旁边的是她的女朋友远山伦。”
    “叶月姐！”
    叶月雫说完后，八神光和远山伦只是有些害羞，但却并没有反驳她的话。看着两人相互对视一眼后露出的害羞模样，千夜不由得感慨叶月雫真是害人不浅，居然直接将整个公司的取向都带歪了。
    “你们好，从今天开始，我就是飞鹰悦动的新老板了，大家叫我千夜就可以。三位的名字我早就听说过了，不知三位有没有找到新的工作，如果没有的话要不要继续来飞鹰悦动上班呢？”
    百合虽然有些浪费资源，但如果将整个公司的取向全都扭转过来的话就算是千夜的肾也坚持不下来，不着痕迹的枪枪收回去的同时，千夜也朝面前的三人拉拢了起来。
    毕竟叶月雫就算再厉害也只有一个人，就算给她一年的时间，她也做不出来一个合格的游戏。
    “当然没问题，如果能继续留在飞鹰悦动的话就实在太好了。”
    “本来我打算去米国那边学习来着，不过现在公司正是关键的时候，既然boss挽留的话，那我也留下来好了。”
    “我还没有找到新的工作，留在飞鹰悦动也没有关系。不过boss，你的那把m9看起来非常逼真呢，能让我看一下吗？”
    飞鹰悦动对于八神光等人都有着很重要的意义，根据千夜的了解，她们都是高中一毕业就加入了飞鹰悦动，公司的崛起正是因为她们。面对着千夜的邀请她们毫不犹豫的答应了下来。
    不过千夜还没来得及高兴，阿波根海子便直接将他的手枪抢了过去。
    “等一下，海子.....”
    来不及阻止，将手枪抢过去后，出于一名模型控的习惯，阿波根海子下意识的将手枪的弹夹退了出来。
    但映入眼帘的并不是那种塑料的bb弹，而是和电视上看到的一样，黄橙橙，金灿灿的子弹。
    想到刚一见面的时候千夜说的话，现场的气氛瞬间安静了下来.......
    第111章 相互出卖
    “唉，好厉害，简直和真枪一样呢。”
    “弹夹都做的和真的一样，在电视里看到的真枪也就这和样子了吧。”
    八神光和远山伦虽然以为千夜的枪只是和真枪有些类似，但曾经去射击俱乐部参加过训练的阿波根海子却非常明白，自己手中的这把枪确确实实是一把真~枪。
    “是啊，无论是重量还是外观都和m9一模一样，搞得我都差点以为-这把枪是真的了。”
    想到刚一见面的时候千夜说的那些话，阿波根海子的额头上瞬间布满了_冷汗。
    本来她还以为千夜和自己一样，只是有些中二病而已，但现在看来，中二病的貌似就只有自己。千夜是真的和fbi以及cia有联系。
    “不过这种枪是违法的，千叶先生还是最好不要带出来乱逛的好。对了，我突然想起家里门好像没锁，就先回去了。”
    将枪还给千夜后，阿波根海子就准备逃跑，但还没走出会议室，叶月雫便直接抱住了她的胳膊。
    “嘛，不用着急，反正以海子家里收藏的那些枪支就算真有贼进去了也不敢偷东西。比起这个，我们还是一起出去吃一顿饭吧，就当是为了庆祝飞鹰悦动的复活。”
    如果是在平时，阿波根海子肯定会同意叶月雫的邀请，但想到一个国际性犯罪组织得人就站在自己身边，阿波根海子就感觉有些腿软。
    “还是算了吧，只有我们几个的话算什么庆祝，不如等明天将大家一起叫过来再好好庆祝一下。”
    “放心吧，我已经通知大家了，还没找到工作的人都准备一起过来。”
    阿波根的话音才刚落下，八神光就一脸得意的将手机屏幕放到了她的眼前。
    之前共工作的时候阿波根海子还感觉八神光这种急脾气很合她的性格，但今天她简直恨不得掐死八神光。
    “啊哈哈，果然不愧是八神呢，居然这么快就已经联系了所有人。”
    “哈哈，唯独对于手速这一点我非常有自信呢。啊，糟糕，我忘记了，今天早上妈妈好像说过要来看我的，你们先去吃吧，我去一趟车站。”
    “我也一起去吧，小光你开车我不怎么放心呢。”
    仔细观察了一番后阿波根海子才发现，八神光和远山伦其实也已经发现了千夜的手枪是真枪，千夜的身份和他之前说的一样，是某个神秘组织的成员。
    之前的那副模样其实全都是装出来的，为的就是降低千夜的警惕心，好找机会偷偷溜走。
    “这两个混蛋！”
    “好了，几位，尬演就到这里吧，比起克丽丝·温亚德你们的演技差的实在太多。”
    “克丽丝·温亚德也是你们组织的人？！”
    “克丽丝·温亚德也是你们组织的人？！”
    “......”
    注意到三人的目光后，叶月雫这才发现自己好像也暴露了，脸上当即露出了一丝苦笑。
    “没错，克丽丝·温亚德也是我们组织当中得人，而且她现在就在r本，如果喜欢的话我可以带你去见她奥。”
    几人都是那种不会隐藏自己表情得人，阿波根海子将弹夹抽出来的时候，她们脸上的震惊就已经将她们出卖了。
    “真的吗？！”
    “当然了，不过前提是你要加入组织。”
    “......”
    虽然就算放她们离开估计她们也不会乱说或者报警，但为了以防万一，千夜还是决定将几人全都拉进组织当中。
    0 ······求鲜花0 ··
    “想必诸位都看过不少的电影，既然已经知道了我的身份，那么你们的选择就只有两个，加入组织，或者神秘失踪。”
    “但是在电影当中那些犯罪组织不是都没好下场吗？”
    听到千夜的话后，八神光不由反驳到。
    今天早上和远山伦一块看电影的时候她还感慨过日常的生活太无聊，结果没想到她的生活这么快就不日常了起来。
    “那只是电影而已，我们组织已经存在了几百年的时间，只要有人的地方就有我们的成员，除非世界能够统一，否则绝对不可能剿灭我们的组织。”
    虽然组织里除了废物叛徒潜水就只剩下了一个琴酒，但对于组织的生命力千夜还是比较有自信的，至少在世界还没有统一之间，不可能有国家能够浇灭组织。
    “但是我记得你之前好像说过，因为那个叫做琴酒的人，fbi和cia得人都被引到r本来了。”
    “......”
    “那是琴酒的事情，组织里的基层成员都是单线联系的，如果你们加入了组织的话琴酒或许可以调动你们，但却并不知道你们的身份。就算他被抓了你们也不会受到牵扯。而且组织的底薪是五十万日元哦，每个月就算什么都不干就能直接拿到五十万元！”
    千夜的声音宛若恶魔的地狱一般，几人对组织的感觉也逐渐没有了一开始的抗拒......
    ps：本来准备三千鲜花加更的，但是这两天过年，稍微有点忙，先脱欠一下...另外日富美是我老婆！.
    第112章 传销小王子
    在千叶的蛊惑之下，飞鹰悦动的几人终究还是没能抵得住诱惑，同意了加入黑衣组织。
    毕竟现实中并不像电影里演的一样，随便一个路人都正义感爆棚，宁愿死也不接受反派的招揽。
    八神光几人都已经接近三十岁了，在社会上摸滚打趴了这么长时间，童年时正义伙伴的理想早就已经被现实磨灭。
    而且只要加入组织，就算什么都不干每个月都能拿到五十万日元，哪怕是她们的工资都不一定能到五十万日元，这种好事自然不会拒绝。
    “话说boss，我们加入组织之后该不会让我们去抢银行吧？”
    千夜“四八三”将几人的电话号码发给贝尔摩德，贝尔摩德分别给几人发了一条短信，让几人将她的电话号码记下来后，几人就算正是加入了黑衣组织。
    没有进行什么试探，没有人调查过她们的资料和背景，没有任何带着她们去训练，甚至连正式的合同都没签一下。和电影当中那些牛逼到不行的组织完全不同。
    几人甚至都有些怀疑，那个所谓的黑衣组织是不是真的存在了。
    “你们是电影看多了吧，我们组织怎么说也是有着几百年的历史，绝大部分生意都已经洗白了，除了极少部分想不开的傻瓜或者干掉叛徒之外，一般不会进行抢银行这种事情的。毕竟银行说不定就有我们自己的股份呢。”
    纵观黑衣组织的历史，除了雪莉的姐姐宫野明美搞出来的十亿元银行抢劫案和琴酒自己作死搞出来的事情之外，基本上没发生过什么太过重大的恐怖袭击。
    虽然说是非法组织，但估计真算起来，他们搞出来的事情比起fbi和cia等机构不值一提。
    “你们的工作就和平常一样，顶多也就是发生了什么事情的时候让你们去监视一下什么人，或者发生了什么事情的时候帮组织的成员进行逃脱而已。”
    听到千夜的话后，叶月雫几人也稍微松了口气。
    “话说boss你为什么要收购飞鹰悦动呢？组织的业务和游戏有什么关系吗？”
    “不，收购飞鹰悦动只是我的个人兴趣而已，毕竟组织的人也是人，也会有自己的个人爱好。我的个人爱好就是制作游戏，把飞鹰悦动买下来的原因就是想要制造自己喜欢的游戏。”
    听到千夜的回答，叶月雫几人都无语了起来。
    因为自己喜欢游戏所以就买下了一家游戏公司，简直就好像是小说当中的霸道总裁一样。
    “那么boss，你要制作的游戏是什么？有什么想法了吗？”
    不过制作游戏可并不是光有一腔热血就足够了的，剧本，企划，人设.....
    不过制作游戏可并不是光有一腔热血就足够了的，剧本，企划，人设.....
    就好像路人女主当中的主角安艺伦也一样，如果光有一腔热血和一个不切实际的想法，其他的所有事情都交给其他人来做，他自己只是在一旁指手画脚，最终的结果只能是失败。
    飞鹰悦动也曾经做过外包业务，也遇到过这样只有一个简单想法的人，所以在游戏开始制作之前，她们准备先了解一下千夜已经准备到了什么样的程度。
    如果千夜准备的非常详尽的话，她们就好好努力一下，如果千夜只是想玩票的话，那她们就努力应付应付。
    “我要制作一个各个时代的英雄们被召唤到了现代，为了能够实现任何愿望的圣杯而相互战斗，各种信念相互碰撞的故事。”
    千夜第一是就是程序员，自然知道那些什么都没准备就靠一张嘴的甲方到底有多可恶，所以说完之后，他就直接将自己的手机拿了出来，将Fate/staynight和Fate/Zero的剧本调了出来0 ......
    听到千夜的话后还有些头疼的几人看到了千夜的剧本后眼睛瞬间亮了起来。
    她们再怎么说也是专业人员，一眼就看出了fate系列剧本得潜力。就算是飞鹰悦动目前为止岁尾得意的作品精灵物语一比起fate系列的故事也逊色了许多。
    Fate/staynight可以说是当下最王道的剧本。
    美女，后宫，女王，傲娇，病娇，黑化，萝莉，御姐.....各种流行的元素基本上都能在游戏当中看到，但是将这么多属性糅杂起来组成的剧本却没有丝毫的突兀。
    剧情虽然老套，在开始玩的时候几乎就能猜得出来结局，但就算如此还是忍不住想要继续玩下去，如果做成游戏的话，绝对能够彻底火爆一把。
    Fate/Zero就更不用说了，故事的背景直接突破了高中生，转到了成年人之间。
    各种阴谋算计，各种信念碰撞，丰满的人设，酷炫的宝具，在加上各种有趣的设定以及5.8激荡人心的情节，哪怕她们是女生也被剧本彻底感动了一把。
    两个剧本，无论哪一个在之前拿出来都能拯救飞鹰悦动。
    更加难能可贵的是，千夜还拿出来了一部分人设，女主阿尔托利亚，远坂凛，间桐樱，伊莉雅，甚至是Fate/Zero系列的女主角爱丽丝菲尔都刻画的非常惟妙惟肖，哪怕是八神光这位飞鹰悦动的总人设看到千夜的人设图后也有种钦佩的感觉。
    她现在已经有些清醒自己没有出国学习了。
    “这两部作品能在夏Comi之前做出来吗？”
    “唉？！！”.
    第113章 给几个圣晶石，大家就当无事发生过
    ComicMarket，是由ComicMarket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，简称Comiket（コミケ）或CM。
    一般夏Comi在每年八月的第二个星期五至星期日。
    现在虽然才刚四月份左右，距离八月还有四个多月的时间。但对于制作一部游戏来说，这个时间就显得有些仓促了。
    尤其是Fate这种优秀的游戏，哪怕完成一部都显得有些仓促，两部一起进行制作，阿波根海子和远山伦的目光都有些难看了起来。
    逼近叶月雫是导演，负责的主要工作就是脚本和协调各个部门之间的关系，八神光这位总人设的工作就是人设，而他们的工作千夜已经完成的差不多了。
    对于她们来说这段时间的工作非常轻松，06但对于阿波根海子这位程序组的组长和远山伦这位总监工作就没这么轻松了。
    除非接下来的几个月她们一直住在公司当中，否则完成两部游戏简直是痴人说梦。
    “不可能，boss，除非你能把公司的规模扩大一倍，否则绝对不可能在夏Comi之前完成这两部游戏的。”
    “不，并不需要将两部游戏全都做成和精灵物语系列一样的大型rpg冒险游戏，Fate/staynight可以做成文字冒险游戏，Fate/Zero的战场也主要集中在哪几个地方，我相信以飞鹰悦动的实力，肯定能够在夏Comi之前完成的。”
    “就算您这么说....”
    文字冒险类的游戏比rpg冒险游戏要简单的多，只要文字辅助CG和动画就可以了，以飞鹰悦动的实力，哪怕是追求一番CG和动画的质量，做出来Fate/staynight的时间也不会超过一个月。
    “另外Fate/Zero其实也不需要真的在夏comic之前彻底做出来，只要做出来先行版的和宣传视屏就可以了。另外这两部游戏不用在意钱的事情，就算赔本也没关系，质量务必要高，务必要通过这两部游戏让所有人都知道fate这个ip！”
    Fate/staynight和Fate/Zero做成游戏的话的确会非常火爆，但毕竟只是主机游戏而已，浪潮过去之后就会消失在人们眼中。
    虽然可以通过改编动漫和周边在捞一波，但捞完之后就真的彻底过气了。
    所以一开始千夜就没想过用这两部游戏赚钱。
    “什么意思？boss，就算你再有钱也不用这样浪费吧？”
    做游戏的目的就是为了赚钱，哪怕fate系列让所有人都记住了，但如果不赚钱的话对公司来说都没有任何意义，听到千夜的话后，几人都有些好奇起了千夜的计划。
    毕竟千夜可是某个国际组织的干部，如果没点智商的话估计早就被干掉了。
    毕竟千夜可是某个国际组织的干部，如果没点智商的话估计早就被干掉了。
    “并不是浪费，想必之前你们就已经发现了，比起主机游戏，还是网游更加赚钱。”
    “boss你该不会想要进军网游行业吧？恕我直言，网游并不适合r本的国情，哪怕是最近非常火爆的那个传奇时代实际上也没多少玩家。比起网络游，r本人更喜欢掌机和主机游戏。”
    飞鹰悦动之前也不信邪，但是失败了一次后，她们也不得不接受了现实。
    在r本，网游的确没什么活路，当然，如果完全潜行的设备做出来的话就是另外一说了。
    “是的，电脑端的游戏在r本的确没什么市场，但如果是手机端的游戏呢？据我所知，智能机的机身内存现在已经达到了几十G，运行内存也达到了2G，运行小型的网游也完全不是问题。”
    “手机网游？！”
    稍微思考了一下千夜的话后，叶月雫几人的眼睛都亮了起来。
    目前为止，智能机除了能看视频，能刷网页，能连无线网之外和一般手机并没有什么不同的地方，如果能够制作一个用手机运行的游戏的话，其热度绝对能超过掌机游戏。
    “没错就是手机游戏，比起掌机和主机，手机几乎人人都有，如果我们能够将fate系列的人647设做的精美一些的话，恐怕不光男生，就连女生也会喜欢上这个游戏。”
    接着，千夜又将什么首充大礼包，限定英灵，限定卡池，十连必出四星以上等等骗氪手段稍微和几人科普了一下。
    作为一名游戏制作者的同时，几人也都是游戏的爱好者，工作之余也会玩其他公司制作出来的游戏。
    听到千夜的说法后，当即便明白了手游那恐怖的吸金能力。
    恐怕手游一年时间的纯利润比她们飞鹰悦动八年时间所有卖出去的游戏赚到的钱加起来还要多。
    “我稍微有些明白千叶先生为什么能够成为组织的干部了。”
    “不过恐怕手游发行之后公司的规模至少得扩大一倍呢，否则光是副武器的维护就得把程序组得人累死。”
    “没关系，到时候停服更新就行，大不了就给几个圣晶石，那些玩家肯定会当无事发生过的。”
    “......”.
    第114章 少年，传火吗
    和飞鹰悦动得人稍微谈论了一下游戏的剧本后千夜便直接回了家。
    并不是他不想和小姐姐们发生些什么，毕竟在场的没一个妹子都是评分八十五分以上的美女，叶月雫更是达到了九十五分以上的评价。
    不过伊莉雅和爱丽丝菲尔还在家里等着他做饭呢。
    在家人和事业之间，千夜毫不犹豫的选择了前者。
    第二天一早，千夜便在一阵嘈杂的电话声中睁开了眼睛。
    开了一下屏幕上加藤惠三个字后，本来还有些烦躁的心情瞬间变得舒畅了起来。
    “喂，小惠，有什么事情吗？”
    “千夜同学，你的声音听起来好像不是很有精神呢。”
    加藤惠的声音还是一如既往地平淡，没有一丝波澜，就好像圣人一样。
    “总感觉千夜同学在想什么失礼的事情呢。”
    “错觉而已。不过我的精神的确不怎么样，昨天进了医院之后，医生立刻就给我洗了胃，怀疑我想不开喝了农药。小惠，我能问一下，你的那个厚蛋烧是什么材料的吗？”
    “鸡蛋和各种调料？”
    “各种调料？感觉胃又有些疼起来了。”
    虽然组织里的医生已经告诉他只是简单的食物中毒，并没有什么大碍。但不知为何，直到现在，千夜的肚子还是经常会感觉到莫名的疼痛。
    如果不是那一块厚蛋烧已经被他吃掉了的话千夜都打算拿回去让雪莉好好研究研究，制造出来一种毒药了。
    “没关系吧，千夜同学？你在家有没有人照顾，如果没有的话我可以请一天的假去你们家照顾你，毕竟这次的事情都是因为我...｀ 「.”
    哪怕是小惠，发生了这种事情也有些感到歉意。
    平淡的语气也稍微出现了一丝波澜。
    “没关系，我母亲还在家里呢。不过下午小惠如果能来我们家亲我一口的话说不定能更快的好起来呢。”
    千夜只是打算稍微调戏一下小惠，看能不能让她的语气出现什么起伏，不过他说完后，电话另一边便陷入了沉默当中。
    良久之后，才响起了一声非常轻微的嗯声。
    如果不是千夜的手机质量比较好的话甚至听不到。
    如果不是千夜的手机质量比较好的话甚至听不到。
    虽然看不到，但千夜肯定，小惠得脸肯定非常红，他有些后悔今天没去学校了。
    可惜小惠没有在给他继续调戏的机会，答应了千夜的话后便直接挂断了电话。
    稍微收拾了一下后，千夜便去了咖啡店，毕竟周五周六周日连着请了三天的假，如果今天再不去的话，指不定店长就把他开除了。
    不过去了和没去基本上没什么区别，一中午的时间，千夜都没等到任何一个客人。
    直到中午千夜准备关门的时候，店门才被人推开。
    自从千夜到达之后，店长就变得越来越过分了起来，本来每天中午十二点的时候都还能准时到达，但后来迟到了几次，发现就算是下午到来千夜也依旧待在店里之后，他就几乎没准时过。
    尤其是这两天，因为忙着出国的事情，每天下午都要到两三点才到。
    所以在知道了店长的性格后，千夜也干脆每天只干到十二天，然后就直接关门离开。反正咖啡店关不关门都一样，也没什么客人。
    不过抬起头看了一下后，千夜便有些无语了起来。
    来人正是易容成了帝丹高中校医的贝尔摩德。
    “｀ ˇ吆，贝姐，好久不见，要来一杯咖啡吗？”
    “真是瞒不住你呢，枉我今天还稍微在兜里揣了点石楠花，没想到居然还被你认出来了。”
    再次被千夜识破，贝尔摩德也有些挫败，对于这一次的易容她本来还挺有自信的，结果没想到才刚见到千夜立刻就被识破了。
    “这个形象我之前已经见过一次了，除非贝姐你失手了，否则的话他本人怎么可能出现在我的面前。组织里有什么行动吗？”
    “这倒也是。因为你之前把琴酒狠狠的坑了一次，他和伏特加现在还在医院里躺着呢，所以组织这一段时间一直都没什么行动。(钱的的)”
    听到琴酒和伏特加现在还在医院后，千夜立刻便对雪莉有些钦佩了起来，没想到她随手配出来的泻药效果居然这么强大，以琴酒和伏特加的身体素质到现在都还没能起来。
    “那么贝姐今天来找我是什么事情？想要和我约会吗？”
    “约会的话倒是也行，不过今天还有其他目的，约会还是等事情办完吧。千叶小弟，恭喜你了，你的能力被boss看中了，boss准备亲自和你见上一面！”
    脸上露出了一丝媚笑，贝尔摩德直接说出了令千夜震惊的话。
    “boss要见我？！！”.
    第155章 黑衣组织的boss
    黑衣组织的boss可以说是整个柯南当中最神秘的人。
    一千多集的剧情当中，设下了无数的疑点，但却从来没有留下任何足以判断组织boss身份的线索。
    有人说组织的boss是阿笠博士，有人说是fbi的boss詹姆斯·布莱克，甚至有人怀疑过毛利小五郎和柯南的父亲工藤优作。
    但柯南的作者青山冈昌对这些猜测从来没有过肯定，直到漫画第1008话，工藤优作和赤井秀一对某个组织杀死的人留下的线索分析后得出了乌丸莲耶这个上个世纪的大富豪的名字。
    不过鉴于工藤优作的身份，他的猜测千夜感觉并不是那么可信。
    自从发现自己所在的世界就是柯南的世界后，千夜也对组织boss的身份好奇了起来，目前为止千夜已经接触过了毛利小五郎和阿笠博士等人，他已经基本确定，两人绝对不是组织的boss了。
    但可惜工藤优作和詹姆斯·布莱克他还没有见过，所以对他们的身份也不敢977确定。
    本来他还打算找和机会见一下詹姆斯·布莱克和工藤优作来着，结果没想到在见到两人之间居然首先见到了组织的boss。
    对于自己会引起组织boss注意的事情千夜并没有感觉到什么意外。
    毕竟他可是由boss的亲信贝尔摩德亲自发现，并拉入了组织，而且刚一加入组织就暗算了r本地区的负责人，并将其送入了医院，直到现在还没从医院里爬出来。
    “稍微有些好奇组织会给我什么样的代号呢？应该是什么蒸馏酒吧。”
    黑衣组织的命名规律并不是非常隐蔽，男性用蒸馏酒，女性用果酒，只要稍微懂点酒类的知识就能看得出来。
    “到了，进来吧，boss就在房间里等着你呢。”
    千夜本以为boss(agac)会在郊外的那个基地等着自己，毕竟再怎么说也是传闻中的大boss，如果光明正大的出现在街上的话指不定就被fbi得人给发现直接干掉了。
    但在贝尔摩德的带领下，七扭八拐之后，居然直接到了一家提供特殊服务的会所。
    看了一下贝尔摩德的表情，发现她也有些尴尬后，千夜对组织boss的所有敬佩瞬间灰飞烟灭，只剩下了弄弄的鄙视。
    “想不到组织的boss居然是这种人，而且看样子今天这家会所好像全都被包下来了，boss也不怕肾虚吗。”
    暗中诽谤了组织的boss一般后，千夜便直接推门走了进去。
    暗中诽谤了组织的boss一般后，千夜便直接推门走了进去。
    不过和想象当中弥乱的场面不同，会所当中收拾的非常干净，所有的物品都摆放的井然有序，除了大厅正中间的屏幕之外，整个会所当中除了他和贝尔摩德之外居然没有任何一个活着的生物。
    “boss，人已经带到了。”
    千夜进入客厅之后，贝尔摩德便打开了客厅中间的显示屏，组织里虽然看起来非常有钱的样子，但在某些方面却意外地懂得节省，就好像现在千夜到了才将显示器打开一样。
    “嗯。你就是贝尔摩德提过的千夜吗，确实很不错，能让琴酒吃了这么大一个亏得人，你还是第一个呢。”
    和电影当中的剧情一样，boss并没有经正面面向千夜，而是坐在了一个欧式的沙发上，给了千夜一个有些模糊的背影。
    虽然无论是boss的声音还是他的背影都经过了处理，看的并不是很真切，但周围的环境却并没有怎么改变过，千夜仔细看了一会后，突然感觉好像有些莫名的熟悉。
    一时之间虽然记不起来在哪里见过，但千夜肯定，组织的boss绝对在r本，而且就是自己所认识的人。
    “没错，和你猜的一样，我的确是你认识的人，而且和你的关系还挺不错的。”
    毕竟是黑衣组织的boss，通过视屏看到了千夜脸上的表情后，立刻便猜出了千夜的想法，有些高兴似得点了点头。
    “你和我年轻的时候很像，一样的优秀，一样的帅气，一样的强大，不过你比我加入组织的时候还要年轻，但也正因为如此，你在某些事情上还显得有些稚嫩。”
    听着boss对千夜的夸奖后，贝尔摩德的表情也变得有些莫名了起来。
    虽然boss从来没有爆过粗口，也没怎么骂过人，但他们每次和boss见面的时候他都一副冷冰冰的模样，说完了任务之后就直接挂断通讯，从来没有聊过其他方面的事情。
    别说夸奖了，连天都没怎么聊过。
    贝尔摩德现在有些怀疑，千夜是不是boss的私生子了。
    “那么boss，我的代号是什么呢？”
    听到boss的喋喋不休后，一个熟悉的身影顿时变在千叶的内心浮现了出来，不爽的撇了撇嘴，千夜打断了对方的话。
    “奥，对，抱歉，刚才有些激动了，千夜君，从今天开始，你的代号就是朗姆！”.
    第116章 朗姆（4更，求鲜花）
    朗姆这个代号无论是千夜还是贝尔摩德都不陌生。
    毕竟组织的二把手就是这个代号。
    不过按照组织boss的意思，貌似准备将这个代号交给千夜。
    在boss话音落下的瞬间，无论是千夜还是贝尔摩德都震惊的长大了嘴巴。
    尤其是贝尔摩的，组织里虽然也有继承代号的传统，但一般都是上一任代号的持有者死掉之后才会有人继承他的代号~。
    如果千夜继承了朗姆的代号，那也就意味着上一任的朗-姆已经死掉。
    但是根据她的情报，朗姆上星期才在策划让自己的手下进入r本的公安厅盗取特务的名单，准备将组织内部的间谍清扫一波。
    没有道理这个星期就已经死掉了。
    毕竟对方的身份可不像她一样，无论fbi还是cia都知道。
    朗姆和她一样，一直信奉着神秘主义，目前为止，除了boss和她在内的极少数人之外，甚至就连朗姆的贴身小弟库拉索都不知道他的真实身份。
    而且朗姆的年龄也不是很大，自然不会突然疾病.....
    “朗姆？如果我没记错的话这个好像是组织二把手的代号吧？为什么要将二把手的代号交给我呢？”
    贝尔摩德正在思考是不是boss为了千夜将朗姆直接干掉了的时候，千夜干脆就直接问了出来。
    “喂，等等.....”
    虽然下意识的阻止了千夜一下，但贝尔摩德也和千夜一样，想要知道朗姆的死因。
    一边盯着大厅当中的屏幕，贝尔摩德一边将手超腰间摸了过去，她已经在内心下了决定，如果boss的回答不能让她满意的话她就会直接杀死千夜，然后投奔fbi。
    毕竟从很久之前她就一直对组织非常不满，尤其是遇到了毛利兰和工藤新一之后，更是产生了想要洗白的想法。
    如果不是她之前做的坏事太多，在加上fbi当中也有着许多组织派过去的间谍的话，她早就已经撂骡子不干了。
    “是的，组织在此之前的确还有二把手，不，应该说知道上个星期还有一位相当优秀的二把手，本来我都已经准备等到今年年底就退休，将组织交给他来负责了。”
    挥了挥手制止了贝尔摩德后，boss那经过变声器修改的声音也变得有些低沉了起来。
    “那为什么......”
    “可惜他上个星期酒后驾车出了车祸，直接撞死了。”
    “哈？”
    “哈？”
    不光贝尔摩德，就连千夜也对boss的回答有些无语了起来。
    “不用惊讶，就算是组织得人也是正常人类，也会受伤，也会流血，也会死亡。唉，我早就提醒过朗姆酒后不开车，开车不喝酒，可惜他就是不听.....”
    “boss，请不要开这种玩笑了，朗姆那种人怎么可能会因为车祸而死掉呢！”
    一巴掌排在桌子上，贝尔摩德有些愤怒的向屏幕当中的boss瞪了过去。
    boss的回答已经不是不让她满意的问题了，贝尔摩德甚至感觉对方在耍自己。
    她虽然没有见过朗姆的面，但也知道朗姆是一个非常小心的人，绝对不会因为酒后驾车这种看起来非常可笑的问题而死掉。
    0 ······求鲜花· ·········
    “不，虽然听起来很可笑，但这就是现实。朗姆的案子现在正由一位叫做妃英理的律师处理，贝尔摩德你去处理一下就知道了。估计朗姆也没想到，自己有一天居然会死于酒后驾车吧。”
    昨天下午才刚和妃英理接触过，千夜自然知道她所处理的案子。
    一名叫做若狭留美的高中老师和胁田兼则的厨师因为酒驾撞到了一起，因为两人当时都喝了不少的酒，在加上车子的车速很快，导致两人当场死亡。
    . ...... 0
    “千夜君，不，现在应该叫你朗姆了。因为组织的二把手死掉影响太大，所以朗姆死掉的消息现在还没有穿出去。不过好在除了我和贝尔摩德之外，并没有人知道朗姆的真实身份，所以从今天开始，你就是组织的二把手朗姆了。”
    “.....”
    千夜还以为自己顶多也就得到一个代号，和贝尔摩德的狂热粉丝卡尔瓦多斯一样，成为组织的中层干部而已。
    结果没想到居然直接一跃超过了贝尔摩德，直接成了组织的二把手。
    不出意外的话，甚至将来还能继承一把手的位置。
    不过虽然实现了之前架空组织的想法，但千夜却并没有丝毫的高兴。
    毕竟组织里的人除了琴酒之外绝大多数都是废物和卧底，而唯一能用的琴酒还被他死死的得罪了一番。
    一个搞不好，说不定连琴酒都直接叛变投奔fbi去了，到时候以组织里剩下的那些废物和叛徒，他估计还得和前几世一样，被主角捅死。
    “这感觉怎么有些熟悉啊？”.
    第117章 喝酒不开车（5更，求鲜花）
    稍微和千夜聊了几句，鼓励了千夜一番后，boss便挂断了视频通话。
    “吆，千叶小弟，没想到一眨眼之间我们的身份居然来了个对调，从今天开始，你就是我的领导了。”
    虽然对boss的话依旧还是有些不相信，但他准备将组织交给千夜的意思贝尔摩德还是看了出来。
    比起那位神秘的boss，贝尔摩德感觉自己更加了解千夜。
    虽然有的时候能感觉到千夜隐藏在内心当中的暴戽，知道他杀死过的人绝对不少。但千夜非常理智，知道组织如果一直这么持续下去的话肯定不会有什么好结果。
    “呵呵，贝姐“九七零”就不要调笑我了，我只是一个刚刚加入组织的新人而已，比起贝姐还差得远了。”
    “不，一个刚刚加入组织的新人可没办法将琴酒那种冷酷的人刷的团团转，我有些期待琴酒知道你的代号之后的表情了。”
    想到琴酒知道了千夜就是朗姆的事情后所露出的表情，贝尔摩德感觉心情也稍微变得舒畅了起来。
    “话说千夜小弟接下来有什么计划吗？毕竟组织的未来现在可全都掌握在千夜小弟手上了。”
    以贝尔摩德对千夜的了解，千夜肯定不会让组织一直都隐藏在暗处。
    她有些好奇，千夜接下来会怎么做了。
    “不法的生意虽然很赚钱，但终究不是长久之道，靠着不法的生意起家还行，但起家之后就该洗白了。可惜组织虽然依靠着不法生意起了家，但却一直停留在了洗白的阶段。”
    毕竟千夜也是当了两辈子反派得人，手底下人最多的时候甚至遍布整个宇宙，区区一个地球上的组织，自然不是问题。
    “军火毒品和那些不能见人的生意确实很赚钱，但比起那些生意赚钱的还要多了去了。”
    军火和毒品的利润非常巨大，一把制造起来只要几十块钱的枪支甚至能卖几百元，那些高科技武器的价格就更不用说了，利润甚至能达到十几二十倍。
    但和这些生意比起来，还有着更加暴利的行业。
    手机，互联网，等行业不仅没有危险性，利润更是恐怖。就好像苹果手机一样，虽然价格非常贵，但实际上造价也就几百元，利润甚至能达到上百倍。
    比起那些战乱地区的军阀，还是生活在和平国家的人更加有钱。
    “智能机虽然已经普及了，但功能却少的可怜，甚至可以说出了能够联网之外和以前的手机没什么不同。1G2G的运行内存全都用来看视频了，我们完全可以抓住着几个机会，开发出来一些比较有意思的手机软件。”
    “就好像导航app一样，现在能够导航的东西不仅价格贵的离谱，还非常复杂，需要学习很长一段时间才能弄懂，如果我们能够直接制造一个手机软件，利用卫星定位系统和地图直接进行导航的话，绝对会有无数人下载我们的app。”
    “就好像导航app一样，现在能够导航的东西不仅价格贵的离谱，还非常复杂，需要学习很长一段时间才能弄懂，如果我们能够直接制造一个手机软件，利用卫星定位系统和地图直接进行导航的话，绝对会有无数人下载我们的app。”
    千夜之前就一直想要作出来导航app，但可惜导航app不仅需要app，还要导航卫星。
    导航卫星可不是说发射就能发射的，不过作为一个延续了上百年的时间，连各个国家zf都渗透进去的组织，千夜不相信黑衣组织会没有自己的卫星。
    “手机软件吗，确实会是一个非常赚钱的行业呢。”
    贝尔摩德的手机也是智能机，而且在智能机正式发售之前她就已经用上了。
    但可惜用了一段时间后，她也就彻底失望了起来，除了能够连wifi看视频上网之外，智能机和一般的手机好像并没有太大的不同。
    她一直在期待着智能机的app能够更加的多样化，至少聊天软件能发点表情包，颜文字什么的，对于她这种年纪大了的人简直是一种煎熬0 ......
    “另外我之前提过的手机行业也是，以组织现在的水平，应该能够制造出来4G运行内存的手机吧，在加上一些其他组织的黑科技，我觉得说不定fbi得人将来也会用我们的手机。”
    “......”
    听到千夜的话后，贝尔摩德的眼睛瞬间亮了起来。
    以组织在各个国家的能力，让组织生产的手机占据市场并不是什么太难的事情。
    到时候如果组织生产的手机普及开来，fbi得人使用组织生产的手机也不是什么不可能的事情。如果他们的手机当中在安装组织开发的导航app，那么fbi就再也不是组织的对手了。
    毕竟导航app的个人定位可不只是为了导航那么简单。
    “千叶小弟，我稍微有些明白为什么boss想要将组织交给你了。”
    贝尔摩德感觉，如果组织真的交给千夜的话，恐怕用不了多久就能彻底洗白。
    越是生1.5活在黑暗中的生物就越是渴望阳光，尤其是在她被工藤新一和小兰拯救之后，就变得对光明更加憧憬了起来。
    贝尔摩德非常希望，有一天自己能够光明正大的站在两人的面前，好好的向两人道一声谢。
    这个愿望本来只能算是一个不可能完成的愿望，但在千夜加入了组织之后，这个愿望逐渐变得接近了起来，贝尔摩德甚至有种能够触手可及的感觉。
    “看来要好好保护这个小鬼的安全了，至少不能让他和朗姆一样，死于酒后驾车。”
    ps：看在我大年初二还加更的份上各位大佬来点鲜花吧！.
    第118章 地主家也没有余粮
    “千叶小弟的计划还真是恐怖呢，如果我是fbi的卧底的话，哪怕是抱着暴露身份的可能，也绝对要干掉千叶小弟。”
    “不，不光是fbi得人，恐怕只要贝姐是任何组织的卧底都不会放过我吧。”
    千夜的感觉非常敏锐，贝尔摩德之前对他产生的数次杀意千夜都感觉到了，如果不是杀意很快消散的话，千夜都以为贝尔摩德也是那个机构拍进组织的卧底了。
    “说的也是，所以千叶小弟，这个计划只要我们两个人知道就好了，绝度不能说出去。”
    “看来贝姐对组织的情况也稍微有些了解呢。”
    “.....”
    作为组织里的老人，贝尔摩德又怎么可能会不知道组织的情况呢。
    她之所以想要脱离组织除了工藤新一和毛利兰得拯救之外，组织的情况也10占据着很大的一部分。
    组织的影响力的确很强，世界上只要有人的地方就有组织的踪迹。但也正是因为如此，组织的所有部门几乎都有着来自各个国家的情报人员。
    毕竟世界上优秀的人才虽然不少，但到底是不是其他国家的情报人员他们就不知道了。
    每年死在组织当中的各种间谍都不下千人，但就算如此，那些人还是如同蝗虫一样，怎么杀也杀不尽。
    贝尔摩德甚至怀疑过，是不是除了他们几个干部之外，组织里所有的成员都是各个组织的间谍。
    “我倒是有些小瞧千夜小弟了，那么你准备怎么处理这些人呢？”
    “为什么要处理他们呢？反正我们又没干什么违法犯罪的事情，就这么放着他们不就行了吗。以普通员工的工资请到世界各个知名情报机关的顶级特工，这种好事我们为什么要拒绝呢？”
    “......”
    千夜的话虽然听起来有些疯狂，但仔细一想，好像确实是这么回事。
    如果组织洗白了的话他们的确用不着干掉那些间谍，毕竟他们可是各个情报组织训练出来的精锐，每个人都有着过人之处。
    思索了一番后，贝尔摩德甚至有些后悔每年干掉这么多的间谍了。
    现在一想，那些可都是人才。
    ......
    贝尔摩德离开后，千夜也有些头疼了起来。
    黑衣组织的二把手听起来好像很牛逼的样子，但其实也就听起来很牛逼的样子。
    黑衣组织的二把手听起来好像很牛逼的样子，但其实也就听起来很牛逼的样子。
    目前为止，组织里一共就只有四种人，废物，叛徒，琴酒和潜水。
    潜水的两个一个酒后驾车把自己玩死了，另外一个准备撂骡子走人，所以组织里就只剩下了琴酒和一帮废物以及叛徒。
    连组织的boss都想撂骡子走人了，可想而知组织内部究竟已经到达了什么程度。
    有的时候千夜甚至怀疑，组织是不是各个国家的情报部门联合起来组织的一个骗取经费的组织。
    毕竟比起那些八竿子打不着的恐怖分子，还是一个隐藏在自己国家境内的神秘组织威胁更大，得到的活动经费更多。
    只要每年拍进去几个手下当卧底，不仅得到大量的活动经费，还能省下来了一大笔训练的钱，越想千夜越觉得组织的来历有些可疑了起来。
    不过可惜他并不是那些各个国家拍进来的卧底，而且唯一一个能干的手下还被他送进了医院，千夜感觉，这个组织如果这么玩下去的话恐怕坚持不到1000话。
    “要不我干脆直接加入fbi好了，反正我现在又没犯什么事情，到时候把贝尔摩德和琴酒什么的一招，不仅能直接洗白，没准还能混个一官半职啥的。”
    如果千夜加入fbi的话那帮人估计回乐得几天都睡不着觉。
    毕竟千夜现在可是组织的二把手，稍微配合一下fbi的行动，指不定定就把整个组织连根拔起了。
    但想了一下后千夜还是放弃了。
    毕竟fbi里的猪队友也不少，连赤井秀一那种优秀的人都差点被坑死，千夜并不感觉自己能把他们的智商提高多少。
    加入fbi的话指不定连自己都搭进去了。
    430  而且万一组织真的是各个国家组建起来坑活动经费的话那事情就更大条了。怀了那些人的财路，指不定千夜才刚以表达投奔的意愿，世界各个国家的情报部门就全都对他发出通缉了。
    “只能把组织洗白了吗。”
    思考了一下后，千夜所能想到的唯一出路就是将组织进行洗白。
    毕竟一群叛徒间谍和废物千夜并不觉得自己能带着他们玩起来。
    就好像琴酒一样，虽然琴酒非常崇尚个人主义，但再怎么说也是r本地区的负责人，以他的性格，为了防止事情出现什么万一，肯定会留下诸多后手。
    但在柯南的事情上，他的后手却从来没管用过。怎么想问题也不可能全都处在琴酒自己一个人的身上。
    “算了，还是把上一次的那个司机调过来吧。对了，听说朗姆的心腹库拉索好像也是个美女来着.....”
    思索了一番后，千夜顺便将飞鹰悦动所有员工的名字全都报了上去.......
    第119章 女装是不可能女装的，这辈子都不可能...
    周三，是樱岛麻衣拍摄广告的时间。
    这一次的广告樱岛麻衣貌似非常重视，为了防止丰浜和花出现什么意外，所以千夜也一起跟了过去。
    不过来到现场，看到了负责维持秩序的保安后，千夜的脸色瞬间有些难看了起来。
    清一色的黑色西装，耳朵上挂着一个类似于耳机的东西，右手一只放在腰部的附近，因为脸上带着墨镜的原因看不到眼神，但千夜敢肯定他，他们肯定在不定的观察着周围的情况。
    这样一群保镖看上去非常专业，尤其是他们脸上或者身上的伤痕，就算比起电影里那些总统保镖也丝毫不逊色。
    但不巧的是，这群人千夜认识，而且非常熟悉，其中一个家伙上周五带着霞之丘诗羽去爱情旅馆的时候千夜还见到过对方。
    这群人正是蜂巢的人。
    比起一条一怔，阿德鲁托这位蜂巢的boss无疑要合格的多，不光各种黑帮的生意，蜂巢在白道上的生意也不少，就算没了黑道的生意，估计蜂巢的生活也不会受到什么影响。
    就好像现在的这种保镖工作，能够合法持枪的人可不少，估计这一次工作的报酬不比樱岛麻衣得到的报酬少。
    不过好在这一次带头的人并不是鸫诚士郎或者其他千夜比较熟悉的人，否则的话肯定会发生许多麻烦。
    不得不说，蜂巢的人职业素养真的非常高，看到了千夜后，并没有和集英组的人一样，一哄而上，自来熟的和千夜大气招呼，稍微超千夜的方向点了点头后，便继续观察起了周围的环境。
    樱岛麻衣的拍摄现场虽然不至于有什么危险，但想要偷拍的狗仔还是不少的。
    丰浜和花到场稍微准备了一下后，很快便拍摄了起来。
    不过丰浜和花毕竟不是樱岛麻衣，在舞台上唱歌跳舞还没什么问题，但拍摄广告这种事情她还是第一次，接连试了两次，都因为紧张的原因没能拍摄成功。
    “樱岛小姐今天好像不在状态呢，要稍微休息一会吗．｀ ？”
    樱岛麻衣今天所拍摄的广告是一个饮料的广告，内容非常简单，只要等待电车到达之后站起来喝一口饮料，然后露出享受的表情就可以了。
    但接连试了两次，丰浜和花都没能演到电车到来的场景就已经被导演喊停了。
    别说是喝饮料之后享受的表情了，就连等电车时候的无聊她都没能表演好。哪怕是一个业余人员也能看得出来她脸上的刻意。
    “不，没关系，只是今天早上有些闹肚子而已，稍微调整一下就好了。”
    丰浜和花也知道自己的问题，但她毕竟没有经过系统的训练，也不像樱岛麻衣一样，在演技方面有着非凡的天赋。
    但出于某种不服输的原因，她还是拒绝了导演的好意，再次尝试了起来。
    但出于某种不服输的原因，她还是拒绝了导演的好意，再次尝试了起来。
    不过从她那有些微微颤抖的双腿来开，这一次明显也不可能成功。
    “好，准备一下，电车马上就要来了，樱岛小姐.....”
    和千夜所预料的一样，这一次也没有成功，不，应该说压根就没能开始。
    导演正准备喊开始的时候，丰浜和花就好像中暑一样，整个人都失去了力气，倒在了椅子上，大口大口的喘气起来。
    “樱岛小姐！”
    “医生，赶快叫医生！”
    “和花！”
    一个箭步冲到了丰浜和花的身边，检查了一下她的状态后，千夜才稍微松了口气。
    丰浜和花的身体并没有什么问题，只是因为太过紧张导致的有些中暑而已，稍微休息一下就没有问题了。
    不过因为她的脸色看起来实在太过苍白，但新她这么下去可能会出什么问题，所以千夜还是帮她做了一个人工呼吸。
    当然，代价就是丰浜和花反应过来后给他来了一巴掌。
    “．｀ 抱歉，导演，看来今天麻衣的状态是不可能在进行拍摄了。”
    丰浜和花虽然很想坚持，但以她现在的状态，如果再继续下去的话指不定真的吧樱岛麻衣的身体搞出心脏病来了。
    虽然今天的广告拍摄对樱岛麻衣和丰浜和花来说都很重要，但千夜还是只能拒绝了。
    “这.....千夜先生，因为这个广告投资方要的很急，下周就要交成片，在加上剪辑的时间，(得好好)如果今天樱岛小姐不在状态的话我们就之恩给你换人了.....”
    “我.....”
    丰浜和花虽然还想说什么，但想起刚才自己接连好几次的失败后，整个人都有些失落了起来。
    “我知道了，导演，能稍微等一会吗，我去化妆间和樱岛小姐说几句话。”
    看着丰浜和花脸上的表情，千夜知道，如果这一次的广告拍摄不能正常进行的话恐怕她的内心一辈子都会留下疤痕，到时候就更加不可能和樱岛麻衣换回来了。
    为了能让樱岛麻衣和丰浜和花换回来，千夜无奈的叹了口气，决定给她灌点心灵鸡汤......
    第120章 然而并没有真香
    “变态，你有什么办法？”
    化妆间中，丰浜和花满脸不相信的朝千夜问到。
    她自己的演技她自己非常清楚，并不是因为没有受过相关的训练或者太多紧张，毕竟她的母亲当初将他送进演艺圈的目的就是为了让她超越樱岛麻衣，所以演技方面的事情自然也接受过训练。
    但到现在为止，她还从来没有参与过任何电影电视剧的出演就能看得出来他的演技到底如何了，她压根就没有这种天赋。
    唱歌跳舞她还行，但让她扮演起她的角色又有些为难她了。
    “有的人虽然并不需要什么训练就能很好扮演某个角色，但可惜我并没有这种天赋。”
    想到自己的演技，丰浜和花便再次有些失落了起来，再次对樱岛麻衣感觉有些羡慕了起来。
    樱岛麻衣进入演艺圈的时候年纪比她还要小许多，但没有经过任何表演，仅仅只是突然被拉过去参加了一个群众演员，樱岛麻衣就表现出了让包括导演433在内的所有人都感到震惊的演技。
    从此一炮而红，以十四岁的年纪就成为了r本的一线偶像。
    “天赋固然重要，但就算有天赋，如果不努力的话也不可能成功，知道吗，和花，麻衣每天的睡觉时间只有四五个小时，除了吃饭上厕所的时间外，她一直都在训练，每天她都要花费好几个小时的时间面对镜子锻炼自己的演技。”
    “你一直说自己没有天赋，那么你又为了演技而付出了多少努力呢？”
    樱岛麻衣每天睡觉的时间确实只有四五个小时，但其他时间到底在干什么千夜也不知道。
    不过丰浜和花也照样不知道，心灵鸡汤而已，千夜随便编就是。交换了身体之后，丰浜和花并没有继承樱岛麻衣的记忆，看到千夜脸上那心疼的表情后，她当即便相信了九成九。
    “原来麻衣姐每天都这么努力......”
    在交换身体之前，丰浜和花还以为樱岛麻衣能够有今天的成就完全靠的自己的天赋，平时也和自己一样，逛街上学享受青春，但交换身体之后，她才发现樱岛麻衣的生活好像并没有自己想象的那么美好。
    虽然没有一个整天只知道攀比的母亲，但为了自己的理想，她每天都在不停得奋斗。
    每天平均的工作时间都在五个小时以上，在加上各种训练和赶路的功夫，留给吃饭睡觉的时间总共也就只有不到七个小时，才刚体验了三天樱岛麻衣的生活，她就感觉身心俱疲。
    每天平均的工作时间都在五个小时以上，在加上各种训练和赶路的功夫，留给吃饭睡觉的时间总共也就只有不到七个小时，才刚体验了三天樱岛麻衣的生活，她就感觉身心俱疲。
    但这样的生活樱岛麻衣却坚持了将近十年的时间。
    尤其是听到了千夜对樱岛麻衣的描述后，丰浜和花对自己的这位姐姐变得更加钦佩了起来。
    “我知道了，变态，我会好好努力，不让麻衣姐姐失望的！”
    千夜的心灵鸡汤确实有点用，稍微鼓励了一下丰浜和花后，她便再次燃了起来，准备全力以赴的尝试(bacf)一次。
    不过千夜受到柯南那个死神的影响貌似有些大，甚至已经影响到了周围的人，丰浜和花穿的虽然只是普通的平底小皮鞋，但从椅子上蹦下来的时候还是脚下不稳直接崴了一下。
    “......”
    检查了一下丰浜和花的脚踝，发现虽然问题不到，但却没办法正常移动后，千夜瞬间无语了起来。
    “柯南那家伙，死神光环的影响也太大了吧，感觉如果一直在咖啡店里干下去指不定哪天我就意外身亡了。”
    一边帮丰浜和花揉着脚踝，千夜一边思考起了脑海当中柯南的剧情，准备看一下有没有什么办法能够捕捉痕迹的直接干掉柯南。
    “变态，怎么办，姐姐好不容易才得到这一次机会，如果因为我人能够姐姐失败的话......”
    “我知道了，和花，不用激动，先坐在那里，事情还没到无可挽回的地步。”
    贝尔摩德的猜测并没有什么错误，能够一眼看得出来贝尔摩德的伪装的千夜的确也是一个易容高手。
    樱岛麻衣的身高虽然和他有着一些差别，但只要丰浜和花不出去就不会有人猜得出来，毕竟怪盗基德的易容到目前为止都没被人发现过，千夜并不认为自己的水平比对方低。
    “什么意思？让麻衣姐姐过来吗？不可能的，今天我们的组合也有一场演出，而且我的名气比起麻衣姐姐差的太远，对方不可能找我这种小角色的。”
    “事实虽然确实是这么一回事，都能是不用妄自菲薄，和花，虽然无论是身材还是相貌你都比不上麻衣，但你唱的歌还是挺不错的，就连麻衣都自愧不如，难道说你没发现吗，麻衣同学的手机铃声就是你们组合的主打歌曲奥。”
    “唉？！！”.
    第121章 你莫不是怪盗基德吧
    在丰浜和花震惊的目光当中，千夜熟练地用化妆台上的化妆品将自己化妆成了樱岛麻衣的模样。
    如果不是知道自己现在的身体就是樱岛麻衣的身体的话丰浜和花都要以为自己面前的人就是樱岛麻衣了。
    虽然身材和身高方面还稍微有些差距，但那张脸几乎和樱岛麻衣一模~一样。
    在加上惟妙惟肖的表情，比起她，千夜反倒更像樱岛麻衣，如果换上一套裙子，然后在胸口塞上些什么东西的话，估计其他人绝对会以为千夜才是真正的樱岛麻衣，自己只是樱岛麻衣的双胞胎-妹妹。
    “你.....你该不会是怪_盗基德吧？！”
    怪盗基德最为出名的并不是他的偷窃，而是他的易容术，看到了千夜将自己易容成了樱岛麻衣的模样后，丰浜和花当即怀疑了起来。
    “只是简单地易容术而已，你在这里等一下，我去买个橘子...咳，口误，我去拍一下广告。”
    稍微整理了一下自己的衣服，喝了一口水清了清自己的嗓子后，千夜的嘴里直接冒出了樱岛麻衣的声音。
    除了身上的衣服之外，现在的他简直和面前的樱岛麻衣一模一样。
    易容对千夜来说没什么问题，但女装什么的就有些抗拒了，毕竟易容什么的就算被发现了也没什么。但女装被发现了就有些不好解释了。
    不过好在试衣间当中并不是只有裙子和热裤，还有一些牛仔裤之类的衣服。
    稍微挑选了一下，千夜便搭配出了一身非常适合樱岛麻衣的衣服。
    “你.....该不会准备代替麻衣姐姐去拍摄吧？”
    看到千夜的动作后，丰浜和花便猜出了千夜的打算。
    对于千夜她的确非常敬佩，做饭好吃，人长得帅，还很温柔，简直就好像玛丽苏小说当中温柔的男二号一样。
    但就算如此，她也不认为千夜能够完成这一次的工作。
    毕竟就连她这个现役偶像在面对着镜头的时候都会非常紧张，千夜这个从来没有进行过类似训练的一般人就更不用说了。
    到时候如果因为紧张暴露了自己女扮男装的身份就麻烦了。
    “放心吧，我的演技丝毫不亚于麻衣同学。”
    揉了揉丰浜和花的头发，将她那一头柔顺的黑色长发弄得有些乱七八糟后，千夜便走出了化妆间。
    “麻衣小姐，您.....”
    “没关系了，刚刚千夜先生已经好好地开导了我一番，我们继续吧。”
    虽然还是有些担心樱岛麻衣的状态，但看到了她脸上那自信的笑容后，导演还是决定尝试一下。
    毕竟当红的偶像可不是那么容易邀请的到的，能够邀请到樱岛麻衣已经是天大的幸运了，如果樱岛麻衣不行的话，那他们就只能邀请那些三线甚至四线的偶像了。
    毕竟当红的偶像可不是那么容易邀请的到的，能够邀请到樱岛麻衣已经是天大的幸运了，如果樱岛麻衣不行的话，那他们就只能邀请那些三线甚至四线的偶像了。
    到时候广告能不能回本本都是一说呢。
    “准备....开始！”
    这一次，从开始到结束，没有出现任何一点差错，直到导演喊下了结束后众人才反应过来，不知不觉间经已经拍摄完毕。
    “果然不愧是专业的演员呢，居然一次性就通过了。”
    “当了这么多年的摄影师，我这还是第一次遇到这么顺利的拍摄呢。”
    “或许这就是演员吧，将自己完全带入了所扮演的角色当中，刚才有一瞬间我也忘记了自己正在拍摄广告，以为自己在拍摄街景呢。”
    “麻衣小姐，将来你或许可以去好莱坞发展一下。像你一样优秀的人才，据我所知就只有十几年前的腾峰有希子。不，在他和您一样年纪的时候，或许还比不上你呢。”
    · 0求鲜花··· ·······
    检查了一边，发现拍摄确实没有出现任何问题后，拍摄方得人也开始收拾起了道具。
    毕竟这里可是电车站，如果一直占着地方的话可是会被投诉的。
    “谢谢导演，将来我一定会进入好莱坞的！”
    樱岛麻衣的梦想就是进入好莱坞，虽然到时候两人可能会聚少离多，但对于喜欢的人的梦想千夜还是非常尊重的。
    ... ... .......
    和导演继续聊了一下后，千夜也朝化妆间走了过去，丰浜和花还在化妆间当中呢，如果被拍摄方得人发现了的话就不好解释了。
    “樱岛小姐你好，我是这一次安保的负责人，那个....我们家的大小姐是您的粉丝，能请您帮忙签一个名吗？”
    不过千夜还没走几步，背后便响起了一个熟悉的声音。
    毕竟这具身体的脑壳差点就被对方掀开，千夜能够来到这个世界对方也占据了非常大的功劳，所以千夜对对方的印象还是蛮深刻的。哪怕没有回头，千夜也猜出了对方的身份。
    “鸫诚士郎？今天不是上学的日子吗，你不需要保护桐崎千棘那只猩猩吗？”
    “大小姐因为感冒所以今天没去学校，而且樱岛小姐，就算是您叫大小姐大猩猩我也会生气的....不对，你是怎么知道我的名字以及我与大小姐之间的关系的？！！”
    说着，鸫诚士郎突然反应了过来，瞬间掏出了腰间的手枪，朝千夜的脑袋指了过去.....
    ps：欠下的章节可以等到11号之后补上吗，这几天家里很多亲戚......
    第122章 我攻略我自己
    “不用那么紧张，我并不是什么可疑人员，只是和千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦的女友而已。”
    自己说自己是自己的女朋友，千夜的感觉也有些复杂，眼角不由得抽搐了几下。
    “原来如此....等等，千夜先生的未婚妻不是铃木财阀的大小姐来着吗？”
    看着鸫诚士郎脸上的表情后，千夜瞬间便判断了出来，她绝对是故意的。
    如果站在这里的人真的是樱岛麻衣的话，估计回去之后绝对会质问千夜事情到底是怎么回事，如果一个回答不好樱岛麻衣线甚至会直接走向badend。
    不过还好因为樱岛麻衣和丰浜和花交换了身体的原因，现“二八零”在站在鸫诚士郎面前的人并不是樱岛麻衣本人。
    “是啊，但铃木财阀的大小姐是千夜先生的未婚妻和我是他的女朋友有什么关系吗？”
    “嗯......”
    鸫诚士郎的武力值确实很高，据说在米国那边也能排的上名号，但对于感情方面的事情却有些白痴，听到了千夜的话后，纠结了半天，也没能想出来什么反驳的话。
    “你们.....”
    “只要有爱不就足够了吗，诚士郎小姐，我相信，总有一天你也会找到一个能够让你不顾一切和他相爱的人的。”
    无意中竖下了一个flag后，千夜便和鸫诚士郎道别，朝化妆间走了进去。
    至于签名，自然是不可能给她签的。
    千夜虽然能够易容成樱岛麻衣的模样，但笔迹什么的却没办法模仿，如果他给鸫诚士郎签了名，回来稍微一对就露馅了。
    “变态，事情怎么样了？”
    千夜才刚一进入化妆间，丰浜和花便激动的冲到了他的的身边询问了起来。
    毕竟事关樱岛麻衣的前程，如果没能好好完成这一次的模特工作的话，她的内心会留下一辈子的愧疚。
    “对于演技我还是很有自信的。”
    将脸上的装卸下来后，千夜才不慌不忙的回答了丰浜和花的问题。
    “什么意思？你帮麻衣姐姐完成了拍摄？”
    从千夜出去到现在总共也就过了不到十分钟的时间，这么短的时间顶多也就拍摄一次。就连樱岛麻衣本人都不敢说自己能够一次就过，丰浜和花并不认为千夜能够成功。
    在千夜推开门走进来的时候她的心就已经沉了下路，做好了迎接最坏打算的准备。
    但从千夜脸上的表情来看，事情好像并没有她想的那么差。
    “是啊，一次就过了，导演还有些期待和我的下一次合作呢。我现在正在思考，要不要去娱乐圈发展一下呢。”
    “是啊，一次就过了，导演还有些期待和我的下一次合作呢。我现在正在思考，要不要去娱乐圈发展一下呢。”
    “我劝你还是算了吧，娱乐圈可没你想象的那么好。”
    听到千夜的回答后，丰浜和花内心松了口气的同时，也感觉有些挫败了起来。
    毕竟连千夜这种没怎么经受过专业训练的人都能一次通过，但她这个专业的偶像去接连试了好几次都失败了，最后更是因为紧张差点直接中暑。
    她现在已经开始思考自己是不是并不适合偶像这份工作，准备回去继承家业了。
    “呐，变态，和麻衣姐姐比起来我是不是很没用啊？”
    “给我老老实实的叫姐夫，否则麻衣同学听到的话指不定以为我对你做了什么呢。”
    在丰浜和花的脑袋上敲了一下后，千夜有些不爽的说到。
    明明来到这个世界后他什么事情都还没做过，结果就获得了无数的绅士外号。
    不知道的还以为他对那些人怎么样了呢。
    “我和麻衣姐姐是同父异母的姐妹，从小开始，我的母亲就和麻衣姐姐的母亲非常不对付。为了证明自己比麻衣姐姐的母亲要优秀，在麻衣姐姐进入了娱乐圈后，我的母亲也把我送进了娱乐圈. 0”
    “但是和麻衣姐姐那种天才不同，无论我怎么努力也达不到麻衣姐姐的那种程度，慢慢的，我母亲也放弃了我，转而在其他方面和麻衣姐姐的母亲攀比了起来。”
    “虽然从下就一直被母亲当做和麻衣姐姐攀比的工具，但我却从来没有埋怨过麻衣姐姐，相反，我最喜欢的人就是麻衣姐姐。”
    说着，丰浜和花直接扑进了千夜的怀里，好像一个孩子一样哭了起来。
    一边用手机偷偷将丰浜和花现在的这幅模样拍下来，千夜一边轻轻搂住了她的后辈，在她的后背上轻轻拍了起来。
    “和花，你就是你，麻衣就是麻衣，虽然无论是身材还是演技你都比麻衣同学差了许多，但你并不是麻衣同学的替代品，也不是母亲的工具，完全没有必要为了其他人而活着，你就是丰浜和花！”
    “真是过分呢，我的身材一点也不比麻衣姐姐差奥，和我一样大的时候麻衣姐姐还是平板呢。”
    等了千夜一眼后，丰浜和花也从千夜的怀里将脑袋抬了起来。
    “不过谢谢你了，变态君，我感觉有些明白麻衣姐姐为什么会喜欢你了。”
    说着，丰浜和5.6花趁千夜不注意突然战了起来，趁千夜不注意的时候，直接对这她口勿了过去。
    丰浜和花之所以和樱岛麻衣交换正是因为想要成为樱岛麻衣的执念，但刚刚，她的这个执念就已经因为千夜的安慰而解除了，在亲上去的同时，思春期综合征和得到了痊愈。
    千夜正准备享受一下丰浜和花那生涩的口勿的时候，突然感觉自己面的人气势变得凌厉了起来。
    “奥，如果我没有记错的话，刚刚这具身体的主人好像是和花来着吧？千夜同学，能解释一下为什么你会和和花接口勿吗？”
    “麻衣同学？！！”.
    第123章 傲与娇
    丰浜和花虽然也有傲的时候，但那只是为了掩饰娇而已。
    现在站在千夜面前的这个樱岛麻衣虽然也很傲，但从她的身上，千夜却没有丝毫感觉到娇的气息。
    瞬间，千夜就判断了出来，丰浜和花的思春期综合征已经痊愈了，站在自己面前的樱岛麻衣已经换成了樱岛麻衣本人。
    “咳，刚才其实和花就已经知道自己马上就要换回来了，所以想要给麻衣同学一个惊喜而已。”
    刚才的那个口勿虽然并不是千夜主动的，但是面对着樱岛麻衣的时候，千夜还是有些心虚。
    “我知道了，这一次就原谅你好了。”
    拍掉了从自己背后滑到屁股上的手后，樱岛麻衣也有些无奈的叹了口气。
    她知道，以千夜的性格，任何女生和她待在一起的时间长了，都会忍10不住和她发生些什么。
    但没想到事情居然发展的这么快，从她和丰浜和花交换身体到现在总共才三天的时间，在加上各种工作上的事情，恐怕两人相处的时间总共也就不到一天。
    但就在这么短的时间当中千夜居然就将自己的那个妹妹攻略了下来。
    “估计就算是同性恋和这个混蛋相处的时间长了也会忍不住爱上他吧。”
    “不过和花现在还只是和孩子，如果你敢对她做些什么的话我的床上可能会多出来一把剪刀奥。”
    “也即是说长大了就就可以了吗？”
    千夜问完后，樱岛麻衣的脸色变得更加难看了起来，恶狠狠的瞪了他一眼后，直接抬脚朝他脚面踩了过去。
    也就幸亏丰浜和花并不喜欢穿高跟鞋，今天只是穿了一双普通的帆布鞋而已，否则的话，这一下估计千夜的脚也会和樱岛麻衣一样。
    “嘛，开个玩笑而已，还有，刚刚和花不小心将你的脚踝弄伤了，如果乱动的话小心加重伤势奥。”
    .....
    樱岛麻衣今天还有许多其他的安排，但因为脚伤的原因，这些活动也只能暂时推迟。
    丰浜和花的演出也在上午顺利结束，稍微联系了一下后，三人便在千代田区的某家家庭餐厅见了面。
    “麻衣姐，抱歉，这次给你添麻烦了。”
    这几天千夜和樱岛麻衣已经向丰浜和花科普了一下思春期综合征的事情。
    这几天千夜和樱岛麻衣已经向丰浜和花科普了一下思春期综合征的事情。
    已经得过一次的樱岛麻衣自然不可能，千夜这个外人也没有可能，那么这一次混乱的元凶自然就是丰浜和花了。
    将身体换回来后，丰浜和花当即便对樱岛麻衣道歉了起来。
    广告拍摄的事情虽然在千夜的帮助下顺利完成，但其他工作她却搞砸了不少。不，应该说除了唱歌跳舞的这种演出和训练之外，丰浜和花几乎全都给搞砸了。
    今天她之所以会那么紧张就是因为之前搞砸了太多事情的原因。
    “没关系，事情并不怪你。”
    并不知道丰浜和花用自己的身体搞出了无数事情的樱岛麻衣还以为丰浜和花说的是交换身体的事情，得过思春期综合征但她自然知道这种东西自己压根就没办法控制，当即便大度的原谅了丰浜和花。
    “真的吗，果然不愧是麻衣姐姐呢，我还以为搞砸了模特拍摄和电视剧演出的事情麻衣姐姐会很生气呢。”
    “搞砸了模特拍摄和电视剧？和花，能和我详细的说一下你这几天的经历吗？”
    不仅偷偷亲了自己的男朋友，还搞砸了自己的工作，哪怕丰浜和花是她的亲妹妹，樱岛麻衣也感觉有些愤怒。
    如果不是千夜还在现场的话，樱岛麻衣敢肯定，自己绝对会让丰浜和花明白一下什么叫做姐姐的威严。
    “麻衣姐，你不是说原谅我了吗？！”
    “我原谅你的只是思春期综合征的事情，但是搞砸了我的工作和偷偷亲了我男朋友的事情我可没有原谅你！”
    “唔......”
    850   偷亲姐夫的事情被姐姐抓到，丰浜和花也有些害羞。虽然通过这段时间的相处她也对千夜有了相当的好感，但还没有到达喜欢的程度，之前的那个口勿除了一时冲动之外，恶作剧的成分也占据了很大一部分。
    在亲千夜之前她就已经感觉到了自己的思春期综合征马上就要痊愈，用不了多长时间应该就会和樱岛麻衣换回来了。
    “你母亲那边的事情我已经帮你处理好了，近期她应该不会再去找你的麻烦了。”
    和丰浜和花一样，虽然两人的母亲之间关系非常差，但樱岛麻衣却挺喜欢自己这个妹妹的。
    毕竟她和父母几乎已经断绝了关系，能够算得上亲人的就只有丰浜和花一人了。看到她脸上的表情后，樱岛麻衣最终还是没能把责备的话说出口。
    “真的吗？！那我可以搬过来和麻衣姐一起住吗？我也想每天早上都吃到变态君的爱心早餐呢。”
    “不行！！”.
    第124章 宫野明美
    樱岛麻衣决定去医院看一下脚踝，丰浜和花也要回去训练，稍微聊了一会后，两人便离开了家庭餐厅。
    不过虽然没有答应让丰浜和花住进自己家，但樱岛麻衣还是有些心软，答应了丰浜和花，等她暑假的时候可以去住一段时间。
    和两人分别后，千夜便联系起了自己的手下。
    毕竟他现在已经是组织的二把手了，将来还有可能成为一把手，自然不能在和之前一样，有什么事情全都找贝尔摩德。
    至于千夜所挑选的手下，自然就是上一次充当他司机的哪一位美女。
    和上一次见面的时候一身简单的运动装不同，这一次来之前她貌似还在上班，身上穿了一套ol的制服。
    上一次见面的时候因为运动装的原因千夜并没有注意到对方的身材，只注意到了她的脸长得非常漂亮，但今天千夜才发现，自己所挑选的这个秘书不光长得漂亮，身材方面更是不亚于霞之丘诗羽。
    “先生，你好，我的名字叫做宫野明美，是贝尔摩德小姐为您安排的秘书。”
    r本地区组织的干部大多都是琴酒的手下，性格方面自然也和亲就有些类似。
    一个个的整天冷这个脸，好像被人欠了他们二五八万似得，每次出任务不是干掉叛徒就是和各个情报机构的人火并。虽然成为了千夜的秘书，但对方却没有丝毫的高兴。
    因为按照她的情报，成为了组织中层干部秘书的人要么就沦为了对方的玩物，要么就成了对方的替死鬼。
    虽然早就猜到了组织可能会因为她男友的事情将她放弃，但宫野明美没想到事情居然这么快。
    “明美小姐，你好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，在组织当中的代号朗姆，以后明美小姐叫我千夜君或者千夜就好．ˇ。”
    “是，朗姆先生.....”
    组织里的中层干部都有自己的代号，她曾经的男友代号就叫做黑麦威士忌。
    不过刚准备说些什么的时候，宫野明美突然愣了一下，朗姆这个代号她总感觉好像在哪里听说过一样。
    仔细回忆了一番，她突然想了起来，组织里最神秘的二号人物就叫朗姆，她的男友在身份暴露之前还曾经向她询问过组织是否知道朗姆的什么消息。
    本来她还以为自己一辈子也不会和组织里这种大人物有什么牵扯，结果没想到有一天自己居然会成为对方的秘书。
    “没错，我就是组织的二号人物朗姆。明美小姐，从今天开始，你的代号就是Cointreau（君度橙酒）了。”
    “没错，我就是组织的二号人物朗姆。明美小姐，从今天开始，你的代号就是Cointreau（君度橙酒）了。”
    “......”
    Cointreau是贝尔摩德帮宫野明美取得代号。
    Cointreau是世界最著名的橙味力娇酒品牌，君度比其他同类烈酒更适合这群懂得生活的女人，因为饮用君度的女人除了具有传统的温良品质外，还能在自信和矜持间寻找到属于自己的快乐。
    在某种程度上来说，Cointreau的确是非常适合宫野明美的代号。
    宫野明美本来以为以自己的才能一辈子也混不到组织的领导层来着，结果没想到事情完全出乎了他的预料，只是接送了一下组织的二号人物就成功得到了代号。
    本来她都已经对生活不抱希望了，结果上天居然又给了她一次机会。
    宫野明美感觉，自己距离见到自己的妹妹已经不远了。
    “．｀ 你手上现在还有什么任务吗？”
    “是的，我的手上现在还有琴酒先生吩咐的一个十亿元的银行抢劫任务。”
    琴酒吩咐的任务虽然是绝密的，但千夜可是组织的二号人物，身份琴酒还要高上一些，稍微思考了一下后，宫野明美还是将自己正在执行的任务说了出来。
    听到了宫野明美的话后，千夜瞬间无语了起来。
    “明美，你是在什么地方得罪了琴酒吗？为什么让你执行这种必死的任务呢？”
    抢劫银行是组织里一贯处理叛徒的方法。
    在(吗得的)r本，许多银行都有着组织的股份，抢劫银行的同时也就背叛了组织。
    如果不成功的话就被赶来的警察击毙了，就算侥幸成功，也还是会被当成叛徒处理掉。
    “我知道，但是为了我的妹妹，我必须执行这个任务......”
    说着，宫野明美的脸上也露出了一丝落寞的神色。
    “朗姆先生，您应该听说过黑麦威士忌这个名字吧，两年前那个被琴酒先生看中，准备提拔成组织的干部，但因为意外暴露了fbi身份随后被组织蛛丝爱好但却最终逃脱了的人呢，他就是通过我进入组织的。”.
    第125章 君度橙酒
    5年前，赤井秀一为了秘密调查黑衣组织化名“诸星大”，佯装被组织成员宫野明美驾驶的汽车撞伤，与明美相识后与之交往，利用这层人际关系认识了她的妹妹。
    并利用明美的妹妹在组织当中的关系，成功打入组织内部。
    凭借着自己高超的枪法和过人的能力，诸星大很快便得到了琴酒的赏识，并得到了黑麦威士忌的代号，成为了琴酒的亲信。
    在伏特加还没来的时候，琴酒身边的人就是黑麦威士忌。
    两人的合作可以说是亲密无间，在那几年，有无数潜入组织当中的间谍被两人发现并清除，如果诸星大在组织当中潜伏的时间稍微长一点的话，说不定组织里的叛徒真的被两人肃清了。
    不过2年前，在FBI准备秘密逮捕琴酒行动的逮捕行动中，因为安德雷·卡迈尔的失误，行动失败，赤井秀一的卧底身份也随之暴露。
    为了逃命，他丢下了宫野明美这个女友，逃出组织回到了米国。
    这一段故事千夜在第一次看柯南的时候就已经知道了，不过知道宫野明美讲述完后他才反应过来953，自己面前的这个人就是灰原哀的姐姐宫野明美。
    虽然宫野明美也只是被赤井秀一利用，对赤井秀一的事情她并不知情，但怀疑心贼重的琴酒还是决定要将她除掉。
    不过宫野明美的妹妹毕竟是组织的首席科学家，直接将她除掉肯定不行，所以经过了一番思考后，琴酒便给了她一个抢劫十亿元的任务。并答应她，只要她完成了任务就可以放她妹妹自由。
    “明美小姐，你是笨蛋吗，按照你的说法，你的妹妹可是组织的首席科学家，就算是我都没有权力放她离开组织，琴酒就更不用说了。” (baea)
    “我....我知道，但是无论如何我都想尝试一下，因为这是我的最后的机会了.....”
    毕竟是能够想出来十亿元银行抢劫案的人，宫野明美的智商不可能低到连琴酒借刀杀人的计划都看不出来。
    但她毕竟只是一个组织的基层成员，除了尝试一下这个不可能的任务之外，她压根就没有其他的方法。
    哪怕抢了十亿日元之后她肯定会死，但为了自己的妹妹，她还是决定尝试一下。
    “我知道了，这件事情我会帮你处理的。”
    宫野明美毕竟已经是他的手下了，虽然有可能会因此而得罪琴酒，但琴酒本来就已经恨不得将他直接干掉了，千夜也不在乎在得罪他这一次。
    虽然琴酒是组织里极少数可以用得人，但以千夜和对方目前的关系，如果知道千夜将来有可能会成为黑衣组织的boss后，琴酒指不定会投奔fbi那边。
    毕竟他琴酒衷心的可是现在的黑衣组织boss，和他千夜没有任何的关系。
    如果有必要的话，千夜不得不考虑一下将琴酒干掉的事情。
    如果有必要的话，千夜不得不考虑一下将琴酒干掉的事情。
    “朗姆先生的意思是帮我妹妹脱离组织？！”
    “不，你想多了，还有不要叫我朗姆，再怎么说我也是神秘主义者，明面上我的身份只是贝尔摩德的一个手下而已，叫我千夜就好。我的意思是帮你干掉那个赤井秀一。”
    “不，大君他是好人，朗姆...千夜先生。”
    “我并不认为一个好人会欺骗向明美小姐一样善良的女生。而且就算他是好人，我们可不是什么好人，我们组织本来就是一个犯罪的组织不是吗？”
    对于宫野明美到现在都还护着对方的行为千夜也有些生气。
    如果不是场合不对的话，千夜都想把她推倒，然后一直啪到她完全忘记赤井秀一这个名字。
    不过好在千夜还没有那么鬼畜。
    “明美小姐，对方不光利用了你，还利用了你的妹妹，如果不是你的妹妹对组织比较重要的话，估计你们姐妹现在已经被琴酒沉进东京湾喂鲨鱼了。而且如果你妹妹手上的研究项目完成了，琴酒估计会毫不犹豫的将她肃清。”
    千夜的话让宫野明美彻底沉默了下来。
    她就是琴酒的手下，对琴酒的性格自然非常了解。
    那种宁错杀一万，不放过一个的执拗，如果她的妹妹失去了利用价值的话琴酒肯定会毫不犹豫的将对方杀死。
    这也正是她拼命的想要完成琴酒的任务，拿到十亿日元将妹妹从组织里解放出来的原因。因为她知道，待在组织里的话妹妹早晚有一天会遭到琴酒的毒手。
    “志保....我.....”
    “好吧，赤井秀一暂时我不会动的，你的妹妹我也会暂时担保下来，不过明美小姐，以后我的午餐就拜托你了。”
    无奈的叹了口气，千夜对赤井秀一也有些佩服了起来。
    运气，实力桃花运对方都好的出奇，简直就像是作者的亲儿子一样。如果不是猪队友的拖累，说不定他真的已经将琴酒干掉，然后名利双收了。
    “我记得赤井秀一和那个朱蒂好像是恋人来着.....”
    毕竟已经过去了三辈子，千夜所及的的柯南的剧情也没剩下多少，努力回忆了一番后，他就只想起了赤井秀一好像和那个朱蒂是恋人的关系。
    “可以稍微安排一下，让明美恰好看到赤井秀一和朱蒂恩爱的场面呢。”.
    第126章 熊孩子侦探团
    和宫野明美交流了一番，心情郁闷的千夜准备直接带着她去附近的情侣宾馆稍微发泄一下。
    不过还没来得及上车，他的手机便接到了来自贝尔摩德的电话。
    因为担心贝尔摩德有什么重要的事情，所以犹豫了一会后，千夜还是接通了贝尔摩德的电话。
    但是电话接通，听完了贝尔摩德的话后，千夜便后悔了起来。
    贝尔摩德直接以工作繁忙为理由，将给那位组织的美女科学家送饭的任务全都交给~了她。
    又要开发新式手机，又要开发各种app的贝尔摩德的确很忙，但她忙的事情是如-何将任务分配下去。
    真打起来组织里虽然间谍废物一大堆，但在其他方面，组织里的人才却丝毫不亚于任何一个国家。毕竟再怎么说也是世界各国调价出来的精锐间谍，没什么能力的话_早就去后勤了。
    将任务分配下去之后贝尔摩德基本上就没什么任务了，据千夜所知，在昨天晚上，贝尔摩德就已经将任务全都分配了下去。
    不过压根就没给他反驳的机会，说完后贝尔摩德直接就挂断了电话，虽然有些无奈，但千夜也只能暂时将给那位美女科学家买饭的工作接了下来。
    毕竟再怎么说对方也是一位美女，提升一下对方的好感度并没有什么坏处。
    “走吧，去雾屋。”
    对方喜欢什么千夜并不知道，在加上没有对方的手机号，稍微思考了一下后，千夜当即便决定去雾屋买点寿司。
    从上一次的情况来看，对方貌似非常喜欢雾屋的寿司。
    “是。”
    点了点头后，宫野明美便启动了车子朝雾屋的方向开了过去。
    这一次她并没有开自己的那辆不知从哪里淘换来的小破车，而是开着组织给千夜安排的劳斯拉斯。
    劳斯莱斯的外形虽然看起来非常low但是性能却相当强大，再加上组织各种黑科技的改造，就算千夜酒后驾车也绝对不会出任何问题。
    他们所在的位置距离雾屋并不是很远，根据地图的显示，开车十来分钟就能到，但路上的时候千夜偶然间瞥到了几个熟悉的身影，尤其是几人当中那个穿着小西装的大脑袋小鬼。
    虽然有些好奇为什么周三小学生会不上课，但看到了柯南的瞬间，千夜还是做好了遇到什么意外地准备。
    事实证明柯南的死神光环的确无解，哪怕千夜的反派光环也不能抵挡，宫野明美的车好好开着，一个小鬼突然从路边冲了出来。
    也就幸亏劳斯莱斯的性能非常好，否则的话今天基地里的那位美女科学家可能就要饿肚子了。
    “小弟弟，你没事吧？！”
    看到自己差点撞到人后，宫野明美瞬间结下了安全带，从车上跳了下去。
    看到自己差点撞到人后，宫野明美瞬间结下了安全带，从车上跳了下去。
    从那有些笨拙的身手来看，千夜有些怀疑，当初她到底是怎么加入组织的。哪怕是从来没有受过任何专业训练的阿波根海子身手估计都比她要好得多。
    “我没事....”
    从车上下来后千夜才发现，那个差点被撞到的小鬼也是柯南的少年侦探团的人。
    “奥雅，这不是柯南的朋友吗，我记得你好像叫胖虎还是什么团子来着？”
    之前柯南曾经带他们到咖啡店喝过咖啡，这群小鬼还打碎了店长一个非常喜欢的杯子，所以千夜对他们还稍微有点印象。
    不过思索了半天，千夜都没想起他们的名字。
    “元太，我的名字叫做元太！大哥哥，你的记性也太差了吧！”
    “奥，抱歉抱歉，那么元太君，你没受伤吧？”
    几个小孩子虽然对劳斯莱斯这种车型不是很了解，但柯南周围曾经的成年人却非常了解劳斯莱斯的价值。
    无论劳斯莱斯的款式如何老旧，造价多么高昂，劳斯莱斯都是汽车王国雍容高贵的标志，被誉为“世界上最好的汽车”。
    ... ......... .......
    和法拉利兰博基尼这些有钱就能买到的豪车不同，劳斯莱斯更是一种身份的象征。
    看到千夜从劳斯莱斯上下来之后，他更加坚定了千夜黑衣组织的身份。
    毕竟能够开得起劳斯莱斯这种豪车的人又怎么可能去一家小小的咖啡馆打工呢。
    “呐呐，千夜哥哥，这辆车是你的吗？看起来好帅啊！”
    为了确定车子是不是千夜的，柯南再次卖起了节操，装出一副非常让人恶心的模样朝千夜询问道。
    哪怕是宫野明美这种非常喜欢小孩子的人，听到了他的声音后，也不由得一身鸡皮疙瘩。
    “不，这辆车子并不是我的，而是远月的总帅薙切仙左卫门先生的，因为我和他是好友，正好明美小姐要去雾屋帮妹妹买一份外卖，所以我就顺便搭了一个便车。”
    “远月财阀？！”
    ps：感谢大佬的打赏，过会加更.
    第127章 珈百璃堕落的原因
    柯南的父亲工藤优作是世界知名的作家，母亲工藤有希子虽然已经退役，但年轻的时候也是非常著名的演员。
    他们家的情况自然不会差到那里去，从柯南一个人住着大别墅就能看得出来。
    对于远月财阀一般人虽然并不是很了解，只知道是一群厨师，但曾经和父亲一起拜访过对方的柯南却知道，远月财阀或许比不上铃木财阀这种庞然大物，但有着近百年历史的她们实力也非常恐怖。
    远月财阀虽然并没有从政，但她们几乎控制着整“三零零”个r本的餐饮行业。
    整个东京，不应该说整个r本知名的餐厅要么就是远月财阀名下的，要么就是远月的毕业生所开。
    如果他们想要杀死某个人，甚至不需要怎么谋划，只要对方到远月财阀名下的餐厅吃饭的时候稍微做几道相冲的菜品就能做到杀人无形。
    “该死，远月财阀也和黑衣组织有联系吗？！！”
    “柯南小弟弟，今天好像是周三吧，为什么你们没有去上学啊？”
    “因为今天是学校的校庆日，所以全体师生放了一天的假。”
    听到千夜的声音后，柯南立刻放弃了思考，装出一副人畜无害的模样回到道。
    “校庆日？”
    和华夏一样，r本那边不光有着各种法定节假日和春假暑假寒假三个超长的假期，还有着其他各种各样学校组织的假日。一年当中有绝大部分的时间都在放假，哪怕是高中也从来不会克扣学生的假期。
    对于这一点，在华夏长大的千夜可以说是非常羡慕。
    “大哥哥要去雾屋？！听妈妈说雾屋好像是米什么轮胎的公司，里面的料理非常美味，可以带我们去品尝一下吗？！”
    吓唬柯南的确很有意思，尤其是看到对方明明知道了自己的身份但是却不敢有丝毫动作，只能装成小孩子恶意卖萌的时候。
    虽然恶意卖萌的柯南确实让人有些恶心，但不得不说，看着他不甘的模样，作为反派的千夜确实感觉很爽。
    不过千夜正打算继续吓唬吓唬他的时候，差点被宫野明美撞到的元太因为听到了雾屋的名字，眼睛都亮了起来。
    “这.....”
    如果只有宫野明美一个人的话她肯定会答应少年侦探团的几人。
    雾屋虽然是一家即将成为米其林星级的餐厅，但现在还不是呢，以宫野明美的工资，就算带着几个小孩子去吃一顿也没有什么关系。
    雾屋虽然是一家即将成为米其林星级的餐厅，但现在还不是呢，以宫野明美的工资，就算带着几个小孩子去吃一顿也没有什么关系。
    但她现在并不是一个人，而是要和千夜一起帮组织里的某个科学家买饭。犹豫了一会后，宫野明美只好将求助的视线朝千夜看了过去。
    “可以奥，毕竟刚才明美差点撞到了你们，就当成是道歉好了。”
    如果只有步美一个小萝莉的话千夜非常愿意，不过多了几个讨人厌的小鬼，尤其是多了一个死神后，千夜非常不想带着几人一起去雾屋。
    毕竟以柯南的死神光环，指不定雾屋就发生什么命案了. 0
    不过看到了明美那求助的视线后，千夜最终还是没能狠下心来。对着几个小鬼露出了一副阳光的笑容，答应了元太的请求。
    “太好了！”
    “谢谢大哥哥！”
    “你一定能追到大姐姐的！”
    看到千夜同意之后，几个小鬼当即便兴奋了起来。
    唯一不高兴的就只有柯南，已经将千夜认定为了黑衣组织成员的他着实不想和千夜相处，但可惜他的意见直接被几个小鬼无视了。
    “希望不要出什么意外吧。”
    看着几个兴奋的小孩子，柯南只能无奈的摇了摇头，祈祷千夜这个组织的成员是一个对小孩子比较有爱心的家伙。
    坐在副驾驶坐上的千夜听到了柯南的祈祷后顿时无语了起来。
    比起柯南，他感觉自己才是应该祈祷的哪一个。毕竟整整一千多话的2.4漫画当中，柯南的死神光环就从来没有出现过失灵的时候，只要他一外出，周围就会死人。
    千夜甚至怀疑，上一任朗姆的死亡可能就是因为他在事发之前曾经遇到了柯南和毛利小五郎。
    “不行，有时间得去找那个话痨天使要一个护身符！”
    想到那个经常想自己传教的天使，千夜这才发现，自己好像已经许久没有见过对方了。
    “莫不是受到了柯南死神光环的影响堕落了？”.
    第128章 汝妻子吾子养之
    少年侦探团的小鬼虽然不少，但好在劳斯莱斯内的空间比较大，几人也都是小孩子，稍微挤一下还是能够做开的。
    不到半个小时的时间，几人便到达了目的地雾屋。
    可惜的是乾日向子又出去寻找隐藏在街头的美食去了，不过好在店里其他厨师的手艺也不差。尤其是一名蓝色头发的美女，据说她是乾日向子之后那一届十杰的第一席。
    因为要照顾中二病的妹妹，所以才没去开一家自己的餐厅。
    不过对方做的料理的确非常美味，虽然和乾日向子比起来还稍微差了一点，但比起千夜的料理要强上许多。
    “呐，千夜哥哥，我记得你好像要来远月有什么事情来着？”
    寿司虽然非常美味，但却仍然没有赌注柯南的嘴。
    想要确认一10下千夜身份的他当即便将之前千夜的借口拿了出来。
    “是啊，本来是想来找乾日向子小姐学习一下的，但可惜她并不在店里呢。”
    耸了耸肩，千夜一副无所谓的模样说道。
    他有些怀疑柯南的情商到底有多低了，爱出风头居然已经到了这种地步，也就幸亏她所遇到的黑衣组织得人要么就是叛徒，要么就是卧底，从来没有和琴酒正面交锋过。
    否则的话以他的性格早就不知道被琴酒干掉多少次了。
    “不过难得来一次雾屋，我就稍微给你们露一手好了。”
    千夜是乾日向子徒弟的事情真个雾屋的人都知道，稍微说了一下便借到了雾屋的厨房。
    不一会后，服务员便将几盘看起来非常漂亮的鱼片端到了柯南他们这一桌。
    雾屋虽然主要经营寿司，但毕竟是一家餐厅，其他料理也还是有的。看到了端上来的生鱼片后，几个孩子当即兴奋地伸出了筷子，但仔细看了一下生鱼片的模样后，柯南的脸色却变得有些难看了起来。
    虽然看起来和普通的生鱼片一样，但作为一名侦探的他还是认了出来，那一盘生鱼片并不是普通的鱼片，而是河豚的鱼片。
    更重要的是鱼片的旁边还有一小堆好像肝脏一样的东西，如果他没有猜错的话，那东西应该是河豚肝。
    哪怕是最优秀的厨师也不敢说自己能够完全处理好河豚肝，一些大胆的人吃河豚肝的方法也是涮火锅，用高温破坏河豚毒的蛋白质结构。
    像这样生吃河豚肝的方法他还是第一次遇到。
    像这样生吃河豚肝的方法他还是第一次遇到。
    就算不用想柯南也知道这一盘河豚生鱼片就是千夜刚刚去厨房做出来的。
    虽然感觉如果自己不动筷子的话会很可疑，被千夜看出端倪，但动了筷子的话指不定就中毒死了，嘴角抽动了几下，柯南有些不知所措了起来。
    “柯南君，为什么不动手呢？”
    柯南正犹豫不决的时候，千夜的声音突然在他的背后响了起来。
    听到了千夜那有些莫名的语调，冷汗瞬间便布满了河南的后辈。
    “我....我听叔叔说过，河豚有剧毒，人吃掉的话可能会中毒，尤其是河豚肝，绝对不能吃。”
    “放心吧，柯南君，我的刀法非常强大，不说河豚肝脏，就算是河豚白子我都能处理的好，所以这一盘河豚生鱼片和生肝是绝对没有任何问题的。另外我有些好奇柯南君是如何辨认出来这一盘是河豚的呢，我还特意没放脑袋呢。”
    为了摆盘和更好辨认，一般都会将鱼的脑袋放在盘子上，但看了一下后，柯南这才发现面前的这一盘鱼片并没有摆放鱼的脑袋。
    以一个小学生的程度来说，能够凭借着鱼头认出来鱼的品种已经很厉害了，仅仅凭借着鱼皮和鱼片认出来鱼的品种几乎是不可能的事情。
    “向元太和不美她们才是正常小孩子的表现，柯南君，以后稍微注意一点，如果是琴酒和伏特加的话，你现在就已经死了奥。”
    “什？！！”
    琴酒和伏特加正是在多罗碧加乐园迫害了工藤新一173的人，也是柯南调查了黑衣组织这么长时间以来唯一的收获。
    听到千夜直接将这两个名字说出来后，柯南当即震惊的站了起来。
    就算他不动脑子都知道，千夜绝对是琴酒和伏特加的同伙，而且已经得知了他的真实身份。
    想到自己这段时间的行为，柯南的心中就是一阵苦涩。
    千夜可是比自己，不，应该是比他的父亲还要厉害的侦探，又怎么可能没有发现他的异常呢。
    虽然很想和电影当中的那些特工们一样将千叶狠狠的教训一顿，然后交给fbi让他们逼问出组织的情报，但可惜他只是一个稍微聪明的侦探，体能方面压根就不可能和千夜这种专业的杀手相提并论。
    博士给他打造的催眠针什么的虽然很好用，但柯南并不认为麻醉枪的速度回比枪快。
    “小兰是个好人，能请你放过她吗？”.
    第129章 其实我是卧底
    向敌人低头一直都是柯南所不齿的事情，但现在的这种情况，他已经没有了任何的方法，只能祈求千夜放过小兰一把。
    “柯南，你怎么了？”
    “千夜哥哥，这盘鱼片是你做的吗，好厉害，比鳗鱼饭还要好吃！”
    看到柯南一脸慌张的站起来的模样，几个小孩子也有些担心了起来。
    比起大人之间的关系，小孩子之间的关系要纯粹的多，虽然柯南并不是很合群，但他们还是将柯南当成了朋友，看到他的模样后当即担心的询问了起来。
    “不，没什么，只是柯南君的痔疮又犯了而已。”
    对着几个小孩子露出了一个阳光的笑容，千夜便直接坐在了柯南的旁边。
    “放心吧，我是受了某个朋友的拜托来保护你和小兰的。不过你最近确实有些抢眼了，如果一直这么下去的话，难保琴酒不会发现什么。我可不想和那个疯子作对，所以如果你暴露了的话，为了小兰我会直接杀死你的。”
    柯南又不傻，经历了这么多的事情他早就猜出来千夜组织成员的身份了。
    虽然柯南那副害怕却又无能为力的模样让千夜非常愉悦，但如果能够得到他的信任，然后ntr了他，在让他知道自己其实就是他的敌人那才是真正的偷税。
    想到柯南知道真相后露出的表情，千夜脸上的笑容变得更加灿烂了起来。
    “保护我？是什么人派你来保护我的｀ ‖？”
    千夜说完后，柯南顿时便陷入了沉思当中。
    虽然生命危机解除了，但和千夜说的一样，他最近确实有些抢眼了。
    从他到毛利小五郎家到现在短短一个多月的时间，毛利小五郎便从一个无名小辈成为了现在知名的侦探。
    一个糊涂虫摇身一变成为了非常厉害的侦探，怎么想都不正常。
    以哪个组织的实力，恐怕稍微调查一下就会发现端倪。毕竟已经有了千夜这个先例了，琴酒在发现些什么也不是不可能的事情。
    而且千夜虽然说是来饱和他和小兰的，但克难却并没有完全相信，毕竟之前在游戏机厅的时候千夜所释放出来的杀气可不是什么错觉。
    虽然现在有些不确定他是不是组织里的人了，但他所杀过的人绝对不会比琴酒少就是了。
    “并不是谁派我来的，而是对方请我来的，至于对方的身份，抱歉，恕难相告。不过你也不用想太多，其实你就是个附送的，我真正要保护的目标是小兰。”
    “并不是谁派我来的，而是对方请我来的，至于对方的身份，抱歉，恕难相告。不过你也不用想太多，其实你就是个附送的，我真正要保护的目标是小兰。”
    “......”
    知道千夜的身份之前柯南就很不爽，知道了它的身份后，柯南依旧很不爽。
    如果不是打不过的话，柯南早就把自己面前的寿司全都胡到千夜的脸上了。
    “对了，你们刚才在干什么，看你们在路边好像过家家一样，工藤先生，没想到你一个十七岁的高中生居然会有这种爱好。”
    “怎么可能，刚刚我们只是在寻找宝藏而已，几个孩子找到了一张藏宝图，本来我还以为就是一张图呀，但仔细思考了一下后，发现上面的团其实全都是暗号，因为来了兴趣所以正在和孩子们一起破解。”
    说着，柯南将一张画着各种团的纸张递到了前夜的面前。
    虽然说纸张上面全都是各种暗号，但他并不认为这张纸真的是一张藏宝图。而且接输给了千夜两次让他非常不爽，所以他行利用这张藏宝图再和千夜比试一次。
    但让他失望的是，千叶稍微看了一眼后便失去了兴趣，和一旁的美女聊了起来。
    “．｀ 切，人渣！”
    看着千夜利用自己的幽默将宫野明美抖得花枝乱颤的模样，柯南当即有些酸了起来。
    自从他认识千夜开始，千夜身边各种美女就没断过，傲娇的，毒舌的，甚至连他的青梅竹马之一的铃木园子都彻底迷上了对方。但他到现在都还没搞定小兰，对比了一下后，柯南差点没直接跪下来叫对方师父。
    “不行，必须要让小兰知道这个混蛋的真实面目！”
    偷偷拍了一张千夜和宫野明美在一起聊天的照片后，柯南直接编辑了一(好了赵)封短信，发给了小兰。
    想到小兰看到照片之后认识到千夜人渣的本性后，柯南的脸上也露出了得意的表情。
    柯南的动作千夜自然注意到了，不过他并没有阻止柯南的行为。
    毕竟他和宫野明美并没有什么过分的举动，只是普通的聊天而已，就算霞之丘诗羽和樱岛麻衣这两位现女友来了他都不会害怕。如果小兰问起来的话只要稍微一解释就能解释的清楚。
    反倒是柯南，千夜解释清楚之后他在小兰心中的形象反而会降低许多。
    毕竟像小兰那种善良的女生应该并不会喜欢乱传八卦的人。.
    第130章 意大利侦探团的宝藏（5更求鲜花）
    元太虽然很能吃，但毕竟只是小孩子。
    而且少年侦探团貌似还要去破解藏宝图，吃完了生鱼片后又吃了几个寿司，便意犹未尽的离开了雾屋。
    将几人送到了最初相遇的那个地方后，千夜便和宫野明美一起朝附近的某家位于河边的废弃工厂赶了过去。
    虽然千夜刚才一副对柯南手上的藏宝图一副不屑一顾的样子，但仔细回忆了一下柯南的剧情，记起这张藏宝图是意大利强盗团伙的老大藏抢来的金币的地方后，千夜便将藏宝图的内容记了下来。
    论破案能力千夜或许不如柯南，但他可是穿越者，结合那并不是很深刻的记忆和藏宝图，千夜还是想起了藏金币的地方。
    “千叶先生，对方只是一个小孩子，为什么您还相信他们的话呢？”
    知道的越多死得越340快，但可惜作为组织的成员宫野明美并没有好好记住这一条。纠结了一番后，还是向千夜问出了自己的疑问。
    “其他人的确只是小孩子而已，但那个大脑袋的小鬼可不是什么小孩子。他的名字叫做工藤新一，不久前在多罗碧加乐园撞破了琴酒的交易，被琴酒灌下了组织里研发的APTX-4869，但是他并没有死，而是变成了小孩子。”
    作为千夜的专职司机兼秘书长，宫野明美以后肯定要和柯南经常接触，为了防止她说漏了嘴，千夜干脆直接将柯南的身份告诉了她。
    “APTX-4869不是毒药吗，为什么他会变成小孩子？”
    “或许是因为主角光环吧。以后稍微注意一点，那个小鬼的父亲和公安部门，fbi，cia等机构都有联系，一个搞不好说不定就被抓起来了。”
    作为组织基层成员的宫野明美按理来说应该是不可能知道APTX-4869的事情的，但她的妹妹毕竟是组织里的首席科学家，就算听说过这个药的名字也不是什么意外，千夜也没怎么在意。
    “是，我知道了。”
    宫野明美的车速并不是很快，但意大利强盗集团老大凭借着双腿叶也跑不了多远，没一会，两人便看到了一做屹立在河边的废弃工厂。
    顺着楼梯来到了废弃工厂的最顶层，千夜果然发现了系在棚顶上的四个袋子。将袋子放下来后，一堆金灿灿的金币差点没直接晃瞎了千夜的双眼。
    就算将这些金币拿到黑市上去处理也至少能买到一亿日元，交给组织的人以原价卖出去的话甚至能卖两亿多日元。
    千夜来到这个世界之后的小目标瞬间就实现了。
    “居然真的有.....”
    宫野明美虽然在银行上班，每天见到的前都有好几亿日元，但那些钱全都和他没有关系。而且和两亿日元比起来，四大袋枫叶金币要更加令人震撼。(bacj)
    宫野明美虽然在银行上班，每天见到的前都有好几亿日元，但那些钱全都和他没有关系。而且和两亿日元比起来，四大袋枫叶金币要更加令人震撼。(bacj)
    “这些金币应该就是早上新闻里播放的意大利强盗团伙抢劫的枫叶金币，不过现在这些金币是我们得了。明美，组织在东京有没有什么首饰店之类的地方，把这些金币让他们处理一下。”
    “在机场附近好像有一家金店。”
    “走吧，暂时改道，那位美女科学家就让她减减肥好了。”
    “是！”
    ......
    千夜带着宫野明美去找地方销赃的时候，朱蒂·斯泰林也在机场接到了让自己魂牵梦萦的人。
    “秀....羽田，等你好久了。”
    因为激动，驻地差点直接喊出了赤井秀一的名字，不过好在她还有点专业素养，在最后光头及时改正了过来，喊出了fbi为赤井秀一安排的假身份。
    他们并不知道组织在r本已经渗透到了什么程度，说不定机场当中就有组织的人，如果赤井秀一在这里暴露了的话，基本上就没有什么抓捕黑衣组织的事情了。
    上一次赤井秀一暴露身份之后差一点被杀死，那种感觉赤井秀一实在不想在体验一次。
    “朱蒂，怎么是你？卡迈尔呢？”
    朱蒂虽然是赤井秀一的前女友，但是看到对方后，赤井秀一却并没有丝毫的高兴。
    毕竟他已经和对方分手了，而且在之后他已经找到了新的恋人，看到朱蒂那亲密的模样后，他也有些尴尬。
    “卡迈尔有任务，而且他外国人的特点是在太明显，所以boss让我来接你。”
    朱蒂的话让赤井秀一瞬间无语了起来，卡迈尔虽然长得非常凶恶，但至少人家是黑发黑瞳，和金发巨乳的朱蒂比起来，无疑要更加像r本人。
    至少如果是卡迈尔来的话不会将周围所有人的目光吸引过来。
    看着周围用极度的瞪着自己，简直恨不得将自己干掉的无数柠檬精，赤井秀一也有些无奈了起来。
    “感觉事情好像会变得很麻烦呢.....”.
    第131章 巧遇
    纠结了半天，赤井秀一终究还是没有推开朱蒂的胳膊。
    虽然他和朱蒂·斯泰林已经分手了，但毕竟感情基础还在，他确确实实喜欢过对方。
    在这种情况下如果他推开了对方的话肯定会让朱蒂非常伤心，而且为了防止暴露身份，他也只能扮演~朱蒂男朋友的身份。
    不过以现在这种模样反倒更容易-爆露就是了。
    “羽田，boss不是说要和你一起来的吗，为什么只有你自己一个人？”
    boss没有来朱蒂的确很高兴，毕竟比起整天被人管束，每天都要汇报自己的行为还是现在这种天高皇帝远的感觉更舒服。
    不过为了提高一下赤井秀一地好感度，朱蒂还是稍微询问了一下。
    “国内发生了一些事情，boss正在处理，等处理完了国内的事情boss就会过来。”
    詹姆斯·布莱克到底遇到了什么事情赤井秀一并没有和朱蒂说明。
    虽然她也算是fbi的高级探员，但在某些方面等级还是有些不够，而且组织当中发生的事情实在太过恐怖，哪怕是他在听到了后都感觉有些恐惧，赤井秀一担心，如果朱蒂听到之后就直接辞职了。
    不过回想了一下前几天詹姆斯·布莱克打电话告诉他fbi已经被组织渗透，招新部门和其他许多部门甚至已经完全被组织掌控后，他也感觉到了一阵恐惧。
    之前他还一直感觉自己会暴露全都是因为猪队友卡迈尔的失误，但现在仔细回想一下，恐怕在他接触宫野明美开始组织就已经知道了他的身份了。
    不，或许宫野明美压根就不是什么组织的基层成员，自己和对方在一起所经历的事情全部都是对方演出来的。
    否则的话为什么自己前一天晚上才刚和对方说完明天就要行动第二天自己立刻就暴露了呢。
    想到因为自己一时冲动暴露了身份而死掉的那些同僚们，赤井秀一的内心就是一阵自责。
    “秀一，在想什么呢？”
    注意到了赤井秀一脸上的表情后，朱蒂还以为对方故地重游，想起了自己失败的经历，对那些死在这里的同事们感到抱歉，当即便搂住了对方的肩膀安慰了起来。
    “虽然上一次我们失败了，但这一次我们一定会成功的，只要能够抓住琴酒那些同事们的在天之灵一定能够得到安慰的。”
    朱蒂并没有直接告诉琴酒不需要自责，上一次的任务失败虽然的确是因为卡迈尔的原因才导致了失败，但赤井秀一自己个人也有着一定的原因，如果告诉他不用在意的话他肯定会想都自己的失误。
    所以朱蒂直接从帮助同事们报仇的方面对赤井秀一进行了安慰。
    她的安慰的确非常有效，听到了她的安慰后，赤井秀一的状态的确好了不少。
    她的安慰的确非常有效，听到了她的安慰后，赤井秀一的状态的确好了不少。
    “是啊，这一次我们一定会成功的！”
    从组织的某家今天内出来后，千夜便看到了远处一个熟悉的身影，正打算和对方打个招呼的时候，突然发现对方好像并不是自己一人。
    好像和男朋友出来约会一样，对方正趴在一名看起来有些阴沉的男性怀里。
    “朱蒂在r本找到男朋友了？”
    · ·求鲜花···· ·······
    仔细想了一下后，千夜感觉貌似不太可能，虽然她是米国人，但对于感情方面的事情貌似非常看重。
    否则的话在赤井秀一假死之后她也不会不断地想要找证据证明赤井秀一还活着了。
    盯着那名有些阴郁的男人看了一会后，千夜顿时反应了过来，对方貌似就是自己准备算计一下的赤井秀一。
    “这还真是.....得来全不费工夫呢.....”
    本来前夜还在思考怎么才能在宫野明美的面前让赤井秀一和朱蒂·斯泰林秀一番恩爱，结果自己这边还没想出来什么可行的计划，对方便直接自己送上了门。
    ......... ...... 0
    看着搂着朱蒂，满脸幸福地赤井秀一，千夜的脸上也露出了一个灿烂的笑容，稍微整理了一下自己的衣服后，上前和对方打起了招呼。
    “茱蒂老师，好巧啊，没想到居然能在这里见面。”
    听到了千夜的声音后，正搂着赤井秀一胳膊的朱蒂身体突然变得有些僵硬了起来。
    本来都已经快要到达停车场，上车后带着赤井秀一到达fbi安排的地方就完美的完成了这一次的任务了，结果没想到就在最后一步的时候出了问题，直接遇到了黑衣组织的二把手。
    朱蒂并不认为作为组织二把手的千夜会不知道赤井秀一的模样，想到对方那比琴酒更加恐怖的实力，她的手心都流出了冷汗。
    “好....好巧啊，千夜先生.....”
    “这位是....茱蒂老师，不介绍一下吗？”.
    第132章 银色子弹
    皱了皱眉眉头，千夜一副发现喜欢的人已经有了男朋友的模样向朱蒂询问道。
    可惜一直担心着赤井秀一会和千夜发生矛盾的朱蒂·斯泰林并没有发现千夜的表情，正低着头，思考着该怎样才能将千夜蒙混过去。
    但在赤井秀一的眼中，事情就不是那么回事了。
    千夜一副指责的模样过来质问朱蒂自己的身份，听到对方的声音后朱蒂的身体瞬间变得僵硬了起来，千夜问完后更是低下了脑袋，一副做错了事情的孩子模样。
    怎么看千夜和朱蒂之间的关系也不正常。
    “一四三”
    不知怎么的，赤井秀一感觉自己头上带的帽子颜色好像莫名的有些绿了起来。
    “自我介绍一下，我的名字叫做羽田秀一，是朱蒂的未婚夫。”
    盯着千夜看了一下，发现对方确实长得比自己要帅许多，身上那阳光的气质也和待在组织当中挡了很长时间卧底的自己有着天壤之被，赤井秀一当即有些吃醋了起来。
    虽然并不知道朱蒂和对方是什么关系，但感觉到了心中的那一丝不爽后，赤井秀一当即头脑一热，一把搂住了朱蒂的蜂腰，一副霸道总裁的模样朝千夜说道。
    “未婚夫妻？！”
    “是的，之前因为某些事情耽误了，但是这一次我从外国回来就是为了和朱蒂完婚。”
    看到赤井秀一身后那个身影后，千夜便知道自己的目的已经达成，脸上露出了得意的笑容。
    “秀一？！！”
    正犹豫该怎么和千夜说的朱蒂听到了赤井秀一的话后也愣在了原地。
    等了这么多年，她终于等到了自己想要听到的话，瞬间，泪水便如同泉涌一般，无论他怎么努力，都无法控制的汹涌了出来。
    “原来如此，抱歉，之前可能是我误会了，茱蒂老师，祝你们幸福。”
    “谢谢你的祝福，等到我们结婚的时候会给你送一张请帖的，千夜君。”
    “大君，你刚刚说的都是真的吗？！”
    正因为千夜脸上那失望的模样而松了口气的时候，赤井秀一突然听到了背后传来的某个熟悉的声音。
    有些僵硬的转过头后，一个熟悉的美丽身影顿时便映入了他的眼中。
    虽然有些怀疑对方，但毕竟在一起的经历并不是假的，看到了对方后，赤井秀一的内心还是有些激动。
    “明美.....”
    “明美.....”
    正准备和宫野明美打个招呼的赤井秀一看到她脸上的表情后也反应了过来，刚刚自己好像在对方的面前宣布了准备和朱蒂结婚的消息。
    之前他就一直感觉千夜脸上的表情好像有些不太对劲，但毕竟只是一个朱蒂的追求者而已，他只当是看到了喜欢的人和别人在一起后的尴尬，并没有太过在意。
    但看到了宫野明美之后突然反应了过来，千夜脸上的表情与其说是失望，倒不如说是阴谋得逞之后的得意。
    转过头，看了一下对方的表情后，赤井秀一终于确定，自己真的被对方算计了。
    “你这家伙，刚刚是在算你我！”
    “赤井先生，我不明白你在说什么。”
    “你！”
    “大君，之前和我在一起的所有事情果然全都是在欺骗我吗. .”
    看到了自己之后，赤井秀一仅仅只是看了一眼便将目光转到了可能威胁到自己未婚妻的千夜那边，宫野明美终于明白了之前千夜并没有骗自己，赤井秀一真的只是将她当成了一个打入组织的道具。
    想到自己为对方做出的付出，甚至差点牺牲了妹妹，宫野明美对赤井秀一的爱意全都转变成了恨意。
    哪怕这里是人群非常集中的机场附近，她还是毫不犹豫的将手放到了腰间，准备掏枪将对方杀死。
    不过还没来得及行动，她就被千夜抱进了怀里。
    “明美，完全没有必要为了这种人渣脏了你的手。”
    “千叶先生.....”
    这里可是机场附近，如果她真的在这种地方开枪的话哪怕是组织的人也没办法帮她，为了平息舆论的压力，她至少也得进监狱蹲上几年的时间。
    被千夜组织后，她当即便扑进千叶怀里哭2.6了起来。
    看着扑进千叶怀里哭泣的宫野明美，赤井秀一的表情也变得苦涩了起来。
    他又不傻，结合千夜所说的话以及朱蒂的表现，他已经明白千夜并不是朱蒂的追求者，而是詹姆斯和他说过的，疑似组织二把手的朗姆。
    在来到r本之前他还非常有信心能够将对方和琴酒一起抓捕，但才刚一落地，自己就被对方狠狠的耍了一顿，并且亲手将心爱的人推到了对方的身边。
    “果然不愧是组织的二把手呢，真是恐怖！”
    ps：其实我还是蛮喜欢赤井秀一的.
    第133章 忽悠
    “你就是那个差点把琴就干掉的银色子弹吗？”
    赤井秀一并没有回答千夜的问题，不过手却朝腰间悄悄摸了过去。
    虽然不知道为什么千夜能够这么巧合的堵在他们的必经之路上，但既然敢直接叫破他的身份，那就证明组织已经准备好了将他们干掉。
    虽然fbi这边出了他和朱蒂之外也安排了其他人，但赤井秀一并不感觉那些废物能起到什么作用，不，应该说那些人不拉他的后腿就已经很不错了。
    “不用紧张，我并不是来开站的，自我介绍一下，我是组织的二把手，代号叫做朗姆。希望以后能够和fbi多多合作。”
    赤井秀一和朱蒂并没有注意到千夜后面的一句，听到了千夜直接说出来自己就是朗姆后，两人感觉自己的血液都变得凝固了起来。
    为了追查朗姆的身份，世界各国的情报组织每年都要投入无数的间谍和数十亿的资金。
    11  但直到目前为止，除了朗姆的一只眼睛是义眼之外，没有任何关于朗姆的消息。
    虽然詹姆斯怀疑千夜就是朗姆，但毕竟没有证据，而且千夜只是一个十五岁的高中生而已，除了詹姆斯自己之外，并没有人相信千夜是组织的二把手朗姆。
    可是今天千夜就当着她们的面承认了自己就是组织的二把手朗姆，赤井秀一和朱蒂瞬间绷紧了身体，做好了战斗的准备。
    毕竟到目前为止，知道了朗姆身份的人还没有一个能够活下来的，在千夜介绍自己身份的同时，就已经做好了将她们杀死的准备。
    “朱蒂，过会打起来后你就立刻向后方逃跑，无论如何，一定要将对方就是朗姆的消息传递出去。”
    一边警惕着千夜，赤井秀一一边朝朱蒂吩咐到。
    朗姆的身份无论是对fbi还是米国都有着非常重要的意义，不，应该说朗姆的身份对于整个世界都有着非常重要的意义。
    只要能够抓住朗姆，就能从朗姆的口中知道组织的boss，目前为止，整个黑衣组织除了boss和朗姆之外，其他人的身份都已经确认，只要能够抓住这两个人，就能确保将整个组织彻底铲除。
    虽然留下来的话肯定会死，但如果能够用自己的死亡换来组织的毁灭，赤井秀一肯定会毫不犹豫的牺牲自己。
    毕竟无论是于公还是于似，他都和组织有着不可磨灭的仇恨。
    “秀一.....”
    朱蒂明白，这个时候赤井秀一的决定才是最正确的，只要自己跑出去，将千夜就是朗姆的消息散发出去的话就能彻底浇灭组织。
    朱蒂明白，这个时候赤井秀一的决定才是最正确的，只要自己跑出去，将千夜就是朗姆的消息散发出去的话就能彻底浇灭组织。
    但赤井秀一可是她喜欢的人，和为了剿灭组织能够牺牲自己的赤井秀一不同，她毕竟只是一个女人，犹豫了一会后，她最终还会死没有同意赤井秀一的命令。
    “抱歉，秀一，我不能答应你的命令呢。”
    “笨蛋，朱蒂，就算你留下来也没有任何的意义！”
    看着并没有逃跑，而是站在了自己身边的朱蒂，赤井秀一差点没直接骂出来。
    朱蒂的行为确实让他非常感动，但这种行为完全没有任何意义，顶多就让fbi的牺牲人员名单上多出来一个名字而已，好不容易得到的剿灭组织的机会就这么白白浪费了。
    如果不是千夜就站在自己的面前，赤井秀一简直恨不得踹朱蒂一jio。
    “我知道，但是能够和秀一死在一起也可以，毕竟我可是秀一你的未婚妻，可没办法将你丢下不管呢。”
    “两位之间的感情确实很感人，不过无论是你们直接逃跑还是留下来人断后都没有任何意义，周围全都是我们组织的人。如果可以的话，我希望大家能够心平气和的坐下来好好聊一聊，说不定能够什么新的发现呢。”
    “哼，我们和你没有任何可以聊的地方！”
    不只是心里原因还是什么原因，朝周围看了一下后，朱蒂感觉周围的人的确不时的朝这边打量。
    她和赤井秀一的身手都047挺不错的，尤其是赤井秀一，和阻止里的琴酒也不相上下，但就算他们再厉害也不可能一打几千。
    观察了一下后，朱蒂便放弃了突围的打算。
    “不要讲话说得这么绝吗，赤井先生，你觉得上一次你为什么能够离开呢，要知道，整个r本除了公安部门之外几乎全都被组织渗入了，凭借着fbi在r本这边的势力，真的能够将您带走吗？”
    “什么意思？！”
    千夜说完后，赤井秀一也感觉都爱了一丝恐惧。
    不仅是因为他逃离组织是被别人安排的，更是因为听到了整个r本除了公安部门之外全都已经被组织渗透。如果组织想的话，甚至能够直接控制整个r本。
    “就如同您所想的一样，是我故意放你们走的，毕竟不光你们，对于琴酒那个家伙我也非常讨厌呢。”
    看着已经被自己吓的出了心理阴影的赤井秀一和朱蒂，千夜的心情也愉悦起来......
    第134章 借刀杀人
    “仅仅只是因为和琴酒关系不好就帮助我离开了r本？”
    “是的，这一点就足够了，和你们的政f一样，我们组织里也有着不同的派系，琴酒作为鹰牌的首领虽然一直如日中天，但因为那强硬的态度也得罪了不少人，只要有一个小错误就足够了。”
    组织里能力最强，对组织最忠心的人就是琴酒。
    但是千夜在刚加入组织的时候就将对方得罪了一番，如果千夜成为了组织的首领，最大的阻力也是琴酒。
    如果千夜想要顺利成为组织的首领，就必须干掉琴酒。
    可是琴酒虽然有一些失误，将fbi和cia的目光全都吸引到了r本，让组织在r本方面的行动受到了许多的限制。但他毕竟是组织的高级干部，为组织出过力，流过血，对组织的贡献不比贝尔摩德差。
    虽然组织里绝大部分都是间谍和废物，但如果将琴酒除掉的话，这些人肯定会借题发挥。
    所以千夜只能借刀杀人，而fbi的赤井秀一正是他所看重的目标。
    无论是枪法，格斗能力还是身体素质赤井秀一都丝毫不亚于琴酒，甚至某些方面还在琴酒之上。
    他之所以一直没能抓捕琴酒除了猪队友的原因之外还是因为情报不够确切，如果有人能够给他提供琴酒的确切情报，估计漫画早就完结了。
    “我的愿望是能够和各国合作，毕竟非法的生意虽然很赚钱，但却不能长久，我们组织再怎么说也是存在了上百年的时间，确实该转换一下思路了｀ ～。”
    千夜的话是在太过震撼，他说完以后，赤井秀一和朱蒂两人都迟迟没能回过神来。
    毕竟在他们的认识当中，组织就是为了邪恶犯罪而存在的，组织里所有的人都是罪犯，都是双手沾满了鲜血的刽子手。
    组织里的人都和琴酒一样，是那种一言不合就拔枪的疯子，完全没有任何交流的可能，只要暴露身份，双方就只有不死不休。
    他们甚至从来没有想过和组织合作的可能。
    但现在组织的二把手直接找上了他们，告诉他们组织准备洗白，想要和她们合作。
    虽然不知道千夜的话当中有多少是真的，但赤井秀一和朱蒂的心情都有些复杂了起来。
    “那么我们又为什么要相信你呢？”
    “那么我们又为什么要相信你呢？”
    作为潜入了组织数年的人，赤井秀一率先反应了过来，沉吟了一会后，抬起头朝千夜问到。
    他本人和组织之间有着非常大的仇恨，他的父亲，他的母亲，他的许多朋友同事全都死在了组织的手中，现在组织突然出现在他的面前，提出了合作。如果不是周围全都是组织的人，赤井秀一简直恨不得掏枪对着千夜的脑袋来上一枪。
    “我知道乍一提出合作你们肯定不会相信，那么作为诚意，我们将fbi当中所有的人员全都撤出来，并放过本来准备干掉的几个fbi的探员好了。”
    fbi当中的间谍几乎都是其他情报组织派到组织里来的间谍，因为身份被识破，在加上能力很一般，和卡迈尔一样都是猪队友，杀掉他们还浪费时间，所以发现了这种家伙后贝尔摩德便将他们全都扔给fbi。
    就算将他们撤出来也没有什么关系。
    至于组织当中潜伏的fbi探员，现在正在研发手机和各种app，她们一个个都是人才，就算真的暴露了身份，组织也会睁一只眼闭一只眼当做没有看到。
    不过这些事情赤井秀一并不知道，当千夜说出了几个人名后，他的脸色当即变得有些难看了起来。
    千夜说的这些名字当中，有他知道的潜入了组织当中的间谍，也有fbi的现任探员。
    那些fbi的现任探员甚至就连詹姆斯都没发现任何异常，其中有一个甚至是他非常要好的朋友，如果不是千夜说出来，他甚至完全不会怀疑对方居然是组织的人。
    对千夜的话赤井秀一虽然没有完全相信，但也没有完全不信。
    稍微回忆了一番后，赤井秀一发现，千夜所说的那些人的确有些可疑。
    “．．我知道了，希望你们能够(李了的)尽快将自己的人从fbi当中撤出来，我们的boss也发现了一些端倪，正在对你们的人展开清缴，到时候如果没来得及撤出来可不要怪我们。”
    詹姆斯正在清缴fbi当中的间谍的事情虽然是保密事项，但负责的人中就由千夜提到名字的家伙，估计用不了多久千夜本人就会知道。
    为了挽回一丝fbi的面子，赤井秀一冷着脸朝千夜威胁到。
    “奥，你说的那些家伙啊，他们是cia为了扯你们后腿的，并不是组织的人。”
    “......”
    ps：欠下了四章，从明天开始补.
    第135章 妈妈，我好像又恋爱了
    和赤井秀一以及朱蒂分别后，宫野明美当即便扑到千夜的身上哭了起来。
    爱了数年的时间，甚至能够为了对方牺牲了自己的恋人居然一直都只是在欺骗自己，将自己当成了一个工具。无论是谁遇到了这种事情都会伤心。
    尤其是宫野明美为了对方还将自己妹妹一起拉下了水。
    想到自己的妹妹因为帮助了对方而被琴酒怀疑，随时都可能有生命危险，宫野明美就感觉自己的心脏揪了起来。
    “千叶先生，请您一定要救救我的妹妹，如果您能将志保从组织里救出来的话，无论让我做什么事情都可以！”
    “放心吧，既然是我最可爱的手下的妹妹，就算你不说什么我也会吧对方救出来的。” 603
    “千叶先生.....”
    此时的宫野明美正处于非常脆弱的时候，千夜仅仅只是稍微安慰了她一句，她便被狠狠的感动了一番。
    看着宫野明美那水润的双眼，千夜感觉，自己再说点骚话的话甚至能够直接将对方攻略下来。
    “明美....”
    “抱歉，千夜先生，将您的衣服弄脏了，过会您直接将衣服脱下来我带回去帮您洗一下吧。”
    宫野明美也知道自己的状态有些不好，看了一下千夜肩膀上被自己的泪水沾湿的一大块后，当即有些脸红了起来。
    看了一下自己的衣服，千夜这才发现自己的衣服被宫野明美的泪水沾湿了一块。
    “啊，不用了，(bbde)这种衣服虽然很贵，但却是一次性的。无论手洗还是机洗都会让布料严重变形，在制造的时候就没有想过清洗的问题。”
    千夜虽然不知道身上的衣服是出自那位大家之手，但从布料上就能看得出来，舒适感等方面绝对不亚于芳奈儿等国际知名品牌。
    这种高端的衣服虽然穿起来非常舒适，但却并没有想过清洗方面的问题，只能当成一次性的消耗品。
    “唉？！那....我帮千夜先生再买一件好了，毕竟是因为我才把千夜先生的衣服弄脏的......”
    虽然感觉千夜的衣服价格肯定很贵，甚至有可能抵得上自己好几个月的工资，但是毕竟是自己将千夜的衣服弄脏的，而且千夜不仅救了自己，还答应帮助她的妹妹。
    思考了一番后，宫野明美还是咬了咬牙，准备稍微大方一下。
    思考了一番后，宫野明美还是咬了咬牙，准备稍微大方一下。
    “我记得贝尔摩德好像说过，这件衣服的价格是八百万，而且还只是成本的价格，如果卖的话就更贵了。”
    “八百万？！”
    组织外围成员每个月的工资是五十万，在加上在银行那边工作的工资，宫野明美每个月的工资大概能到八十万左右。
    哪怕是在r本，每个月八十万的收入也相当高了，除了某些出卖身体的人之外，也就只有极少数的金领才能拿到这么高的工资。
    但就算如此，她想要买一件千叶的衣服也得将近一年的时间。
    如果她有存款的话咬咬牙或许就能买下来，但可惜之前赤井秀一一直吃她的住她的，导致她一直没存下来什么钱，赤井秀一身份暴露之后琴酒又一直拖欠她的工资。
    目前为止，她还真没办法拿出八百万来。
    “那个....千夜先生，可以宽限我几天吗，因为琴酒先生一直拖欠工资，所以我的手头有点紧.....”
    “我就说琴酒那个混蛋怎么天天去吃高级餐厅的，他果然贪污了。组织里每个月都非常及时的将员工的工资打到他那边，估计绝大部分的钱都被他扣下了！”
    组织里给外围成员发的工资是一百万，千夜本来以为自己克扣一般就挺狠的了，没想到琴酒比他更狠，不仅克扣了一大半，还拖欠工资。
    也就幸亏他实力比较强，要不然的话估计早就被r本这边的外围成员给刺杀了。
    千夜有些怀疑，r本这边出的叛徒最多的原因就是因为琴酒没有按时发工资。
    “不用在意，只是一件衣服而已，虽然有点心疼，不过如果明美可以亲我一下的话感觉会好很多呢。”
    “千叶先生！”
    千夜本来只是准备和宫野明美开个玩笑，但没想到宫野明美害羞的瞪了他一眼后，居然真的撩起了头发，抬头亲了他一下。
    虽然只是稍微碰了一下就分开了，但下意识的摸了一下自己的嘴唇，千夜感觉自己的心脏跳动的速度至少加快了一倍。
    “爱丽，我感觉自己好像恋爱了！”.
    第136章 行车不规范，亲人泪两行
    路上遇到了许多事情，本来给美女科学家准备的午餐直接变成了晚餐。
    不过哪怕午餐变成了晚餐，千夜也还是要将寿司给对方送过去。
    毕竟对方再怎么说也是组织里非常重要的科学家。
    虽然她现在所进行的项目千夜感觉没有任何意义，但对方的智商就放在那里呢。千夜准备等对方完成了手上的项目后，就把对方扔到贝尔摩德的手下，让她去研发手机。
    因为宫野明美刚刚才哭过，视线还有些模糊，并不适合开车，所以千夜直接代替了宫野明美，自己开起了~车。
    毕竟他们现在的车可是劳斯莱斯，就算他没有驾照，一般人-也不敢查。
    “您好，这位先生，请将您的驾照拿出来配合我们的检_查。”
    看着将自己拦下来的美女交警，千夜的脸色顿时黑了下来。
    前一秒才刚说完没人敢查劳斯莱斯，结果下一秒立刻就被打了脸。
    “抱歉，我的驾照在家里，我可以打个电话，让家里人送过来吗？”
    r本和华夏一样，考驾照的年龄都是十八岁，而今年千夜才刚十五岁，自然不可能有驾照。
    对方虽然只是一个交警，但千夜并不向惹麻烦，所以准备直接给贝尔摩德打个电话，让他帮忙解决一下。
    不过对方貌似看出了千夜的准备，直接一把抢过了千夜的手机，用手铐将千夜拷了起来。
    “呵，小鬼头，你以为我看不出来你还未成年吗，给我老实点，哪怕开的是劳斯莱斯，无证驾驶也要去局子里给我吃点苦头！”
    看着面前一脸得意模样的交警，千夜突然反应了过来，她好像就是柯南剧情当中那个交通科的大龄剩女宫本由美。
    深棕色及腰披肩长发，向脑后梳，额前有少量碎刘海儿，微微下垂的眼睛给人一种相当魅惑的感觉，在加上身上那超短裙的制服，宫本由美的确无愧为交通科的警花。
    和平冢静一样，她也非常开朗，非常关心朋友，果敢当中又带有一丝的天然呆。
    很难想象，这样一个完美的女生居然现在还是单身。
    “果然，都是世界的错呢。”
    “无证驾驶可不是世界的错。苗子，你先开着警车继续去巡逻，我把这两个家伙送回局里去，哈哈，劳斯莱斯我还是第一次开呢。”
    “......”
    看这宫本由美那兴奋的模样，千夜有些怀疑，她之所以过来检查驾驶证就是为了能够开上一次劳斯莱斯。
    “千叶先生，抱歉.....”
    宫野明美也在扯上，而且她还有着驾照，所以自然也因为放纵千夜无证驾驶的原因一起被拷了起来。
    宫野明美也在扯上，而且她还有着驾照，所以自然也因为放纵千夜无证驾驶的原因一起被拷了起来。
    也就幸亏宫本由美并没有搜身，两人身上都带着手枪呢，如果被宫本由美搜出来了的话事情就变得麻烦了。
    “没关系，这位警察小姐我听人说起过，虽然有些天然，不过人还算不错，应该不会为难我们。”
    能够开的起劳斯莱斯得人可不仅仅只是有钱，还要有一定的身份才行。
    只要千夜一个电话，她就得放人了，所以在将千夜和宫野明美铐起来的时候，她就已经收走了两人的手机。
    “没错，我的人的确很不错。不过小鬼，就算你再怎么拍我马屁也不会放过你的，虽然你的车技确实不错，但毕竟还没有驾照，万一出了什么事情怎么办。所以这一次关你一顿，让你好好长长记性！”
    · ·求鲜花0 ·····
    “......”
    之前几次千夜遇到目暮警官的时候都非常遗憾的没有见到警视厅的警花佐藤美和子，对此千夜一直非常遗憾。
    但没想到这一次被宫野明美抓起来之后居然在交通课这边遇到了对方。
    估计是假期实在太长，在家不仅闲得无聊还要被自己的母亲催婚，所以佐藤美和子干脆直接到了交通课给自己的好友帮忙。
    .. ..... ...
    “吆，由美，这两个人是怎么回事？”
    看到宫本由美带着被铐起来的千夜和宫野明美过来后，佐藤美和子当即好奇了起来。
    毕竟无论是千夜还是宫野明美看起来都不像是坏人的样子，尤其是千夜，虽然看着很成熟，但估计年龄顶多也就十五六岁，还么有成年。
    而且两人并不向那些罪犯一样，脸上带着绝望，出于一名警察的直觉，佐藤美和子瞬间判断出来两人并不是什么罪犯。
    “没什么，只是一个有钱人家的孩子无证驾驶被抓到了而已。”
    无证驾驶如果没被抓到的话就没有什么问题，但被抓到之后就是大问题了。
    根据情况的严重，可进行罚款并拘留15天。
    千夜虽然没有造成什么严重后果，但既然被抓到了，罚款并拘留肯定少不了了。
    “无证驾驶吗，小鬼，你的名字叫做什么？”
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “......”.
    第137章 等我出去就把你潜规则了！
    “小鬼，给我严肃点！”
    用力地拍了一下桌子，佐藤美和子有些头疼的朝千夜看了过去。
    既然被警察抓住了，那自然要做一下笔录。
    不过宫本由美已经说了，他是有钱人家的孩子，如果她敢对千夜动手的话，之后肯定会被对方的家族报复。
    哪怕她被称为东京警视厅的警花，造成了太大的负面影响的话也会被撤职。
    佐藤美和子虽然非常正义，但却并不傻，否则的话也不会年纪轻轻就成为警部补了。
    不过才刚开始做笔录，她就差点没收住自己的脾“零二七”气。
    毕竟爱因兹贝伦这种一听逼格就很高的欧洲名字怎么看也不会和千夜这种黑发黑瞳，非常明显的亚洲人扯上什么关系。
    “老老实实的把自己的名字说出来，否则的话可就不是罚款加上教育一顿的事情了，搞不好可是会被拘留的！”
    干了许多年的警察，佐藤美和子也遇到过许多有钱人家的孩子犯事的案件。
    虽然开始的时候为了所谓的家族荣耀会非常嚣张，但只要稍微吓唬一下立刻就软了，甚至比一般人还要省事。不用仔细问，他们就把所有的事情全都招了。
    毕竟警察的威慑力就在那里，哪怕是没犯什么事得人见到警察都会紧张，更不要说犯了事得人了。
    除了那些恐怖分子和职位比警察高的人，佐藤美和子就没遇到几个见了自己不害怕得。
    “警官，我的名字就叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，目暮警官也知道，如果不信的话您可以打电话找目暮警官确认一下。”
    “你和目暮警官认识？不对，臭小子，不要想叫外援！”
    不过千叶貌似和她想的有些不太一样，面对着她的愤怒，没有表现出丝毫紧张的样子。
    甚至还能和他侃侃而谈，对她进行诱导，刚才如果不是她反应及时，电话说不定就已经拨到目暮警官那边去了。
    如果目暮警官真的和对方有关系的话，她就只能一边向对方道歉，一边讲对方送出去。
    “名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦对吗？那就用这个名字好了，希望到时候你不要后悔。做笔录的时候用假名后果可是非常严重的。”
    “没关系，反正你们做的笔录又用不上。”
    “.....”
    正写着笔录额佐藤美和子突然停下了自己手上的动作。
    正写着笔录额佐藤美和子突然停下了自己手上的动作。
    她感觉好像遇到了那些别国的间谍一样，问了半天，不仅没从对方嘴里问出什么有用的情报，自己还被气得够呛。
    如果不是千夜的年龄太小的话，她都怀疑对方是不是那个国家的间谍了。
    “就算是目暮警官也没有权利销毁笔录，如果你指望等出去之后让目暮警官帮你的话我劝你还是不要想了。”
    r本警察的职位从下到上是巡查-巡查长-巡查部长-警部补-警部-警视-警视正-警视长-警视监-警视总监。
    目暮警官的职位是警部，虽然看起来好像很高的样子，但只要稍微有点能力，在努力一下一般警员就能在30-40岁升为警部。
    作为搜查一课课长的目暮警官虽然权利比一般的警部要大上一些，但他还没有吊销笔录的能力。
    “我知道，我也没想过让目暮警官帮忙吊销笔录. .不过除了目暮警官之外，我还认识警视厅的总监橘岩，而且对方貌似非常想把女儿嫁给我呢。”
    “......”
    作为警部的目暮警官的确没有权利吊销笔录，但作为东京警视厅总监的橘岩就不一样了。别说千夜只是无证驾驶，计算他是杀人放火，橘岩也能让他安然无恙。
    听到了千夜的话后，佐藤美和子便放弃了做笔录的想法。
    “哼，臭小鬼，不要得意，虽然笔录没用，但关你一段时间还是没问题的，你就老老实实的给我呆在这里好好反省吧！”
    “.....”
    哪怕知道了千夜和东京警视厅的总监橘岩是熟人，佐藤美和子也没打算放他离开。
    看这佐藤美和子得意的模样，千夜瞬间下定了决心，将来一定要潜规则对方一番。
    “不顾要成为警视厅总监的话貌似需要娶橘岩的女儿呢。”
    警部警视正之类的职位虽然能够通过5.8努力取得，但警视厅总监这种职位却只能通过家族来继承。就好像橘岩一样，他之所以能够成为东京警视厅的总监就是因为入赘了橘家。
    千夜如果想要成为东京警视厅总监的话，就只能娶橘岩的女儿。
    不过想了一下橘岩的女儿后，千夜顿时打了个哆嗦。
    对方虽然长得很漂亮，但却有些人来疯，而且貌似还对一条一怔的儿子一厢情愿，除非一条一怔的儿子死了，否则千夜几乎不可能将对方攻略。
    “或许可以用一条一怔的儿子来威胁她呢.....”.
    第138章 青梅竹马的天然疯
    想到一条一怔的那个儿子，千夜就是一阵无语。
    出生在黑道之家的他丝毫没有继承家业的想法，不仅如此，他还想要去考公务员，加入警察的队伍当中。
    身为集英组大少爷的他想要成为一名警察并不是一件简单的事情，不仅要平息家族里的愤怒，还要平息社会上的舆论压力。
    除非他娶万里花为妻，直接入赘橘家，否则想要在干出一番事业几乎是不可能的事情。
    但可惜万里花虽然对他一往情深，他却对万里花没什么感觉。
    不过这样一来倒是正好便宜了千夜。
    “咳，那个宫本小姐对吗，如果可以的话，能请你将帮忙联系一个人吗，当然，如果你不放心的话也可以将寿司送到一个地方。”
    12 看了一下旁边的挂钟，发现时间已经接近五点后，千夜也有些着急起来。
    贝尔摩德让自己帮那个美女科学家买的可是午餐，但以现在的情况来看，别说午餐了，能赶得上宵夜就不错了。
    “送寿司？你在想什么？我告诉你，今天晚上我下班之前，你不要想着离开。”
    宫本由美并没有直接按照千夜的话去做，毕竟她有不傻，如果帮千夜联系其他人的话对方就知道千夜被她扣在警察局的事情了。
    到时候不光千夜会被直接放走，说不定连她都会被停职一段时间。
    为了教训一下千夜，宫本由美可不想这么早就放他离开。
    “那一盒寿司是帮明美的妹妹准备的，其实明美小姐的妹妹有自闭症，甚至连出门都没办法做到，之前还绝食过一段时间，现在好不容易有了一些好转，想要吃寿司，所以明美小姐就去雾屋帮她买了一份。”
    “臭小鬼，说的挺像真的。”
    千夜的演技的确十分逼真，但宫本由美却并没有相信。
    她虽然并不是佐藤美和子那种刑警，但毕竟做了许多年的警察，见过的囚犯没有一千也得有八百，自然不会因为千夜的话就直接相信了他。
    “不，这并不是玩笑，而是事实。不信的话你可以向明美小姐确认一下。不过我们刚从雾屋出来就遇到了明美小姐的男朋友，看到他正在向另外一名女性求婚，明美小姐大哭了一场，因为有些担心明美小姐的状态，所以我才会驾驶。”
    刚刚遇到宫野明美的时候对方的眼眶的确很红，好像刚刚大哭了一场一样。即使是现在她的眼睛还是稍微有些红。
    注意到了宫本由美的视线后，宫野明美当即便点了点头。
    “警察小姐，拜托你了，我的妹妹从中午到现在一直没有吃饭，我有些担心她，便当就拜托你了！”
    “但是我还要值班.....算了算了，我帮你们打个电话吧！”
    宫本由美终究还是有些心软，看到了宫野明美马上就要再次哭出来的样子最终还是无奈的叹了口气，拨通了千夜给的那个手机号码。
    宫本由美终究还是有些心软，看到了宫野明美马上就要再次哭出来的样子最终还是无奈的叹了口气，拨通了千夜给的那个手机号码。
    千夜给宫本由美的是贝尔摩德的手机号码，至于目的，的确和宫本由美所担心的一样，只是为了向对方求助而已。
    能够将他们捞出去得人的确有不少，但那些人大多不知道他组织的身份。其实就算宫本由美不拿走千夜的手机千夜也不敢向橘岩求助，毕竟劳斯莱斯的事情解释起来实在太麻烦。
    宫本由美打完电话没一会后，贝尔摩德便骑着自己的哈雷摩托来到了警察局。
    和宫本由美交流了一会后，她便直接拿走了便当。
    但是和千夜想的有些不一样的是，贝尔摩德并没有将他捞出去。
    按照宫本由美的说法，听说他是因为无证驾驶被抓进来的之后贝尔摩德貌似非常生气，不仅没有将他捞出去的想法还帮忙解决了千夜上面的人，让宫本由美关他一段时间，让他好好反省一下。
    想想也是，上一任的朗姆就是因为酒后驾车死的，为了防止千夜步上对方的后尘贝尔摩德不仅给千夜安排了一个司机，还给他送了一辆劳斯莱斯。
    听到千夜无证驾驶之后，贝尔摩德的心情肯定不会好到哪里去。
    最后一根救命稻草消失后，千夜也放弃了离开的想法。
    反正宫本由美八点左右就下班了，而且和宫本由美以及佐藤美和子477这两位警花聊天的机会可不多，无数人求都求不了呢。
    “嗯？耀子？好巧啊，你被调到交通课来了？”
    “千夜少爷？！”
    千夜正准备放弃的时候，突然看到了一个熟悉的身影。
    不过对方转过头后，千叶的脸色瞬间变的难看了起来。
    本田耀子的身前还有一只黄毛，之前被她挡住了，但她转过头后，千夜和那黄毛都看到了对方。
    “奥雅，这不是爱因兹贝伦同学吗。”
    那只黄毛正是千夜的青梅竹马橘万里花。
    她那柔弱的病娇属性确实很诱人，但可惜脑子里有坑，小时候千夜就差点被她干掉过，再加上千夜弄坏了她的钥匙，橘万里花简直恨不得弄死他。
    看到橘万里花后，千夜就对刚才的冲动有些后悔了起来。
    看这橘万里花脸上的笑容千夜感觉，自己今天可能不一定能走得出警察局了.....
    ps：今天给财务帮忙清资的，没时间加更了，明天六更.
    第139章 表白？
    橘万里花的贴身保镖前段时间因为某些事情和父亲发生了矛盾所以被调到了交通课。
    她的保镖本田耀子虽然在某些方面对她非常严格，但毕竟是从小就一直陪在她身边的人。比起橘岩和她的母亲橘千花，橘万里花感觉本田耀子更像她的亲人。
    因为有些担心对方，所以橘万里花在对方任职的当天特意请了假，准备和对方一起去熟悉一下环境。
    不过才刚到交通课没多长时间，她就遇到了一个令她魂牵梦萦的想要将其干掉人。
    听到有人喊出了本田耀子的名字后，橘万里花最初还以为是本田耀子的好友，想要摆脱对方照顾一下她的。
    本田耀子的武力的确很强，头脑也很聪明，十多个人她赤手空拳就能放倒，也正是因为如此，她的母亲才会将本田耀子掉到她的身边担任她的私人保镖。
    但是上帝为你打开了一扇窗户的同时，也会将门封死，本田耀子的交流能力几乎为零。
    遇到问题她的解决办法就是拳头，没有什么问题是一顿拳头解决不了的，如果有就再来一顿。
    为了防止她在交通课惹出什么事情，橘万里花才会提前过来和交通课得人说有一下。毕竟她可是东京警视厅总监的女儿，将来东京警视厅总监的妻子，她的话还是有一定力量的。
    不过抬起头，看到了和本田耀子打招呼的人后，橘万里花的脸色变得乌云密布了起来。
    “千夜！”
    对方是她的青梅竹马，小时候自己因为身体的原因只能一直待在疗养院当中，除了集英组的少爷之外就只有他经常去找自己玩耍。
    但是和集英组那个温柔的少爷不同，他虽然看起来一副阳光善良的模样，让人不由得亲近。但内在却早就已经烂了，就算是此世之恶见到他估计都要退缩几分。
    得知了自己喜欢集英组的少爷后每次玩耍他都会狠狠的戏弄自己一番，让自己在集英组的少爷面前出尽了糗。
    更重要的是，他还直接掰断了自己和集英组的少爷定下约定的钥匙。
    每次看到他，橘万里花都感觉自己的怒气槽自动充满，随时都能放大招。
    橘万里花本来以为自己这一辈子都没有战胜对方的希望，为了防止见到见到对方后影响心情导致病情进一步恶化，橘万里花一直都想尽办法避开对方。
    但没想到命运居然这么神奇，自己居然能够在交通课遇到以一名嫌疑人的身份被抓起来的对方。
    看到千夜手上的手铐后，橘万里花的脸上当即露出了相当愉悦的笑容。
    “奥雅，这不是爱因兹贝伦同学吗，好巧，你也来交通课有什么事情吗．ˇ？”
    看到万里花的表情之后千夜就明白她的想法，见面之前虽然很紧张，但真正见面之后反倒是平静了下来。
    沉默了一会后，千夜的脸上突然露出了一副温柔的模样。
    “等等，你想干什么！”
    满脸温柔的千夜对女孩子的确非常有杀伤力，哪怕是宫本由美和佐藤美和子这种级别的美女看到千夜的笑容后都有些脸红了起来。
    但是作为和千夜一起长大的青梅竹马，橘万里花非常清楚，越是漂亮的东西也就越是危险，千夜每次准备算计人的时候脸上都会露出这样阳光的笑容。
    但是作为和千夜一起长大的青梅竹马，橘万里花非常清楚，越是漂亮的东西也就越是危险，千夜每次准备算计人的时候脸上都会露出这样阳光的笑容。
    “万里花，已经过去这么长时间了，你还在为钥匙的事情而生气吗。”
    “哼，我生气的事情可不光是钥匙，你让我出丑的事情每一件我都非常生气！”
    “我让你出丑？完全说反了吧，是你经常差点弄死我吧！”
    在脑海中搜索了一番，并没有发现橘万里花说的让她出丑的及以后，千夜当即便反驳了起来。
    “哈？！我差点弄死你？你的记忆完全反了吧！明明是你经常差点把乐大人弄死好吗！”
    “......”
    自己有没有差点将一条一怔的儿子弄死千夜不知道，但千夜知道，橘万里花有许多次差点将一条一怔的儿子弄死。
    一条一怔的的儿子宁愿从零开始也不愿意娶万里花估计就是因为小时候留下的心理阴影。
    不过橘万里花并不是千夜，穿越过来之后继承了身体所有的记忆，甚至连小时候爱丽丝菲尔想要给他喂奶的样子都记得一清二楚。作为普通人的橘万里花小时候的记忆出错是正常的事情。
    稍微楞了一下后，千夜突然反应了过来，自己貌似有了逃脱的方法。
    “．¨万里花，你知道我这么做的原因吗？”
    深吸了一口气，千夜脸上露出了一丝挣扎，随后仿佛下定了什么决心一样，有些忐忑的朝万里花问了起来。
    “因为你也喜欢乐大人？”
    “###”
    嘴角抽了抽，强忍着教训万里花一顿的冲动，千夜继续说道。
    “我又不是基佬，怎么可能喜欢一条乐那种菜鸡。不(吗好好)过你的确没猜错，我确实是因为喜欢才会做那样的事情，不过我喜欢的人不是一条乐，而是你！”
    “唉？！！”
    看着千夜那饱含着热情的双眼，橘万里花突然感觉心跳加速了起来。
    如果不是对一条乐的执念太深她说不定就直接答应千夜的表白了。
    “我....抱歉，我喜欢的人是乐大人......”
    说完，橘万里花便直接跑了出去，看着跑掉的橘万里花，千夜也稍微松了口气。
    虽然被橘万里花拒绝让他有些受挫，但至少这条命算是保住了。
    唯一可惜的就是本田耀子也追着橘万里花一起跑了出去，千夜想要离开的话还得等到宫本由美下班才行......
    第140章 长得帅就是能为所欲为（2更，求鲜花）
    在解释清楚了千夜无证驾驶并不是为了帅气，而是为了帮助宫野明美后，宫本由美和佐藤美和子对他的态度也好了许多。
    尤其是宫本由美，再知道自己差点让一个有着自闭症的女孩子饿了一晚上后，她更是自责了起来，直接帮千夜和宫野明美解开了手铐。
    在加上千夜本人的幽默和帅气，不一会宫本由美和佐藤美和子的好感度就被千夜拉到了及格线以上。
    不过这么做的代价也不小，千夜几乎被整个交通课得人盯上了，如果他们将佐藤美和子的消息散步出去的话，千叶所得罪的人甚至还会上升几倍甚至几十倍。
    “意大利强盗团伙流窜至东京，请各位市民.....”
    “意大利的强大团伙，与其说他们是强盗，不如说是恐怖分子更合适一些。”
    听到了电视当中播放的新闻后，佐藤美和子当即有些780感慨了起来。
    虽然她现在正在休假，但意大利强盗团伙搞出来的事情实在太大，哪怕她还没有正式归队也了解到了一些关于对方的信息。
    使用热武器占领了意大利的一家银行，抢劫了价值两亿日元的枫叶金币，撤退的时候直接在城市主干道和警察发生了枪战，造成了数十人的伤亡。
    在意大利这种基本和平的国家除了这么一档子事，连意大利的总统都受到了很大的影响。
    “说起来今天早上我还遇到了一伙用意大利语交流的家伙来着。可惜他们包裹的太严实，我也没能看到他们的模样。不过从他们哪里我倒是捡到了一张类似于藏宝图的东西。”
    “藏宝图？！等等，早上的时候我好像挺目暮警官说起来过，强盗团的成员和首领闹翻了，首领自己一个人带着金币来到了r本，强盗团的其他人为了抢夺金币才会跟来，那种图纸会不会就是强盗团老大的藏宝图？！！”
    作为一名刑警，最重要的就是细心，不放过任何细节，听到了千夜的话后，佐藤美和子当即激动了起来。
    “小鬼，那张图现在在哪里，如果真的是强盗团的藏宝图的话这一次你无证驾驶的事情我们就当做没有看到！”
    “那张图挺简单的，看完之后我就扔了。”
    “什么，你！！”
    听到千夜将藏宝图扔掉之后，佐藤美和子差点暴起教训他一顿。
    意大利的强盗团伙可是在意大利的街头都敢明目张胆的和警方火并的存在，如果不能及时抓住他们的话指不定他们会在r本干出什么事情呢。
    现在好不容易有了一个线索，千夜却直接将那个线索扔掉了，如果不是千夜和警视厅的总监橘岩非常熟悉的话，她简直恨不得将千夜按在地上教训一顿。
    “美和子，别激动，千叶小弟刚才说自己已经将藏宝图破解了吗。就算没有藏宝图我们也能直接找到金币的所在。” (bcfd)
    “美和子，别激动，千叶小弟刚才说自己已经将藏宝图破解了吗。就算没有藏宝图我们也能直接找到金币的所在。” (bcfd)
    和性格急躁的佐藤美和子不同，宫本由美虽然也很急躁，但至少比佐藤美和子要稍微沉稳一些。
    听到千夜将藏宝图扔掉之后她也很愤怒，但是想了一下后才反应过来，千夜既然已经破解了藏宝图，那还留着干什么呢。
    “已经破解了藏宝图？！小鬼，你已经知道了强盗团藏金币的地方？！”
    “没错，不过被某位女警暴力关押了一天，我的肩膀有些酸痛......”
    “你！”
    虽然很想教训千夜一顿，但为了能够抓住意大利的强盗团伙，佐藤美和子瞪了千夜一眼后，真的帮他锤起了肩膀。
    不过估计她从来没帮别人锤过，刚才那一小会的时间，千夜的肩胛骨差点就被她砸碎了。
    “佐藤警官，将来谁娶了你一定是到了八辈子霉了。”
    “臭小鬼，你说什么呢！”
    “好了，美和子，意大利的强盗团伙比较重要！”
    虽然看着佐藤美和子吃瘪很有意思，但为了防止两人打起来，宫本由美还是赶忙出面，拉开了佐藤美和子。
    “千叶小弟，你就直接将强盗团伙的位置告诉我们吧，如果真的抓到了他们的话下一次联谊姐姐带你一起去见识见识怎么样，我们警视厅的美女可不少奥。”
    “确实，从由美姐姐就能看得出来，警视厅的美女确实不少。”
    “美女什么的，我.....”
    虽然一直自称美女，也知道自己是交通课的警花，但是被那些五大三粗的糙汉子叫美女的感觉和被千夜这种帅哥叫美女可是完全不同的感觉。
    看到千夜脸上似笑非笑的表情，宫本由美感觉自己的脸有些滚烫起来。
    “切，人渣！”
    看着自己的好友被对方三言两语哄得找不着北的模样，佐藤美和子当即不屑的啐了一声。
    “好了，小鬼，现在将强盗团伙宝藏的位置说出来吧。”.
    第一遍四十一章 恐怖分子
    佐藤美和子的车技非常强大，在加上劳斯莱斯的性能，不到十分钟，一行人便从警视厅到达了千夜所说的废弃工厂。
    虽然佐藤美和子本人也有车，还是马自达RX-7FD3S这种跑车，但比起劳斯莱斯这种世界级的豪车还是差了许多，所以佐藤美和子毫不犹豫的抛弃了自己的跑车，选择了千夜的劳斯莱斯。
    “这里就是意大利强盗团伙藏金币的地方吗，人迹罕至环境还不怎么样，小孩子也不会到这种地方玩耍，确实挺适~合的。”
    稍微看了一下周围的环境，佐藤美和子便确定了千夜并没有-说谎。
    这座工厂的位置非常偏僻，距离最近的建筑也要走上十几分钟，在加上周围的环境非常凄凉，看起来好像鬼屋一样。除了那些想要探险的高中生之外，一般不会有人会到这种地方。
    而这个时候高中生绝大多数都在上课，将金币藏在这里，基本上可以说是万无一失。
    “小心点，万一强盗团伙的人也破译出了藏宝图的话怎么办。”
    看着佐藤美和子大大咧咧的准备跑上去的样子，千夜有些无奈的提醒了她一句。
    作为一名警察的她的确很优秀，但毕竟不是专门对付恐怖分子的的反恐人员。如果不是千夜提醒的话，估计她就直接穿着高跟鞋跑上去了。
    意大利的强盗团伙不在还好，如果他们已经找到了这里的话，估计还没上去就被对方发现了。
    “说的也是。”
    看了一下自己脚上的高跟鞋，佐藤美和子稍微犹豫了一下，直接将鞋子踢了下来。
    “由美，我们换一下鞋。”
    “唉！我这可是名牌唉!”
    虽然嘴上说着不愿意，但宫本由美还是将自己的鞋子脱了下来交给了佐藤美和子。
    她的任务是看车，只要待在下面就可以了，但佐藤美和子不同，她还要上去确认意大利强盗团伙的宝藏，说不定会和对方展开枪战，穿着高跟鞋的确不怎么方便。
    “明美，注意安全，有什么事情的话就直接离开，不用在意我们。”
    “可是.....”
    “放心吧，我可是朗姆啊。”
    “臭小鬼，你在说什么呢，赶紧准备一下。”
    虽然怀疑意大利的强盗团伙可能在上面，但世界上哪有这么巧合的事情，佐藤美和子之所以没有通知其他警察独自过来就是因为感觉不可能和意大利的强盗团伙邂逅。
    这一次她来这边的目的就是为了拿走意大利强盗团伙抢劫的金币。
    如果能够拿到金币的话，绝对是大功一件，如果能够利用金币的事情进行引诱，说不定还能将意大利的强盗团伙钓出来，如果能够抓住对方或者将对方全歼，她绝对能够升任警部。
    如果能够拿到金币的话，绝对是大功一件，如果能够利用金币的事情进行引诱，说不定还能将意大利的强盗团伙钓出来，如果能够抓住对方或者将对方全歼，她绝对能够升任警部。
    不过有的时候事情就是这么巧合。
    沿着楼梯上去之后，三名穿着黑色衣服，外国人特征非常明显的人便映入了两人的眼中。
    从三人手上的手枪不难看得出来，他们就是警方所统计的意大利强盗团伙的成员。
    如果只有强盗团伙的三人还好，只要虚张声势一番将他们困在楼顶，然后呼叫警方的支援就能将他们抓获。但不巧的是他们的身边还有几个被捆起来的小孩子。
    仔细一看，正是包括柯南在内的少年侦探团的几人。
    · ··求鲜花·· ···
    估计是意大利的强盗团伙发现柯南的智商很高，将他们破译了一部分的暗号完全破译了出来，于是便跟踪着一行，等到柯南找到了藏金币的地点后就卸磨杀驴，将几人绑了起来。
    “可恶，金币呢！金币在哪里！这里不是藏宝图的最终地点吗，为什么没有金币！”
    “金币该不会被其他人拿走了吧？！我就说不要扔出来这么多张藏宝图的，你们不信！”
    “冷静一点，终究只是几个小孩子而已，他们所破解的方法可能并不对呢。”
    .... ... 0
    因为金币早就已经被千夜带走，没有找到金币的强盗团伙当即产生了内讧。
    也就幸亏三人当中还有一个比较聪明的家伙，否则的话说不定警方还没行动，意大利的强盗团伙就被消灭了。
    “那我们现在怎么办？”
    “总之先把这几个小鬼干掉吧，在找到金币值钱，如果我们的行踪暴露了就麻烦了。”
    “......”
    千夜的确很想将柯南干掉，毕竟柯南不仅是主角，组织最终的敌人，还是死神光环的持有者，将他干掉的话对千夜没有丝毫的坏处。
    但佐藤美和子就在旁边呢，身为警察的她不可能对柯南几人见死不救。
    虽然被对方莫名的关了一下午，但千夜又不是什么小肚鸡肠的人，并不会因此而想要报复对方。相反的，还对她那种不畏强权的性格有些喜欢。
    如果他袖手旁观的话，佐藤美和子绝对会被三个恐怖分子干掉。
    看着掏出抢来瞄准三个恐怖分子的佐藤美和子，千夜也将自己的手枪掏了出来......
    第142章 再次受挫
    “究竟是什么地方出了错误？！”
    被意大利的强盗团伙绑起来后，柯南便一直思考着这个问题。
    回忆了一下，他感觉自己的破译方法绝对没有问题。
    毕竟对方只是一个强盗团伙的头头，又不是怪盗基德，能够想得出来这种程度的暗号已经是极限了，不可能和怪盗基德一样，将暗号搞得非常复杂。
    再次将暗号滤了一遍后，柯南非常确定，自己绝对没有搞错，尤其是最后那个鱼的图案，绝对不可能有其他的解释。
    “可是为什么金币......”
    “零一零”  找到了废弃工厂，并确定了藏金币的位置后，柯南并没有发现什么金币。
    甚至强盗团伙的人将他们绑起来之后绕着整个工厂搜了一圈，都没有找到金币的痕迹。
    打量了一下四周，柯南正疑惑到底是哪里出了错误的时候，突然发现，自己脚下好像有一枚圆形的硬币。
    将那枚硬币捡起来，柯南的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    那并不是一枚硬币，虽然因为光线的原因看的不是很真切，但稍微摸了一下上面的图案柯南就判断了出来，自己手上的正是早上电视里播放的强盗团伙所抢劫的枫叶金币。
    看了一下金币的位置，又观察了一下周围的环境，柯南终于明白了问题究竟出在了什么地方。
    “呵，还是输掉了，那个混蛋！”
    屋顶的钢架有一部分明显稍微向下倾斜了一些，好像被什么重物压过一样，而那个位置正是之前他确定的强盗团伙藏金币的地方。
    既然工厂当中出现了金币，那就证明之前金币肯定是藏在这里的，不过在他们来到之前就已经有人将金币取走了。
    除了他们少年侦探团和强盗团伙的人之外，看过藏宝图的就只有千夜。
    虽然没有什么证据，但柯南肯定，拿走了金币的人一定是千夜。
    “先将这群小鬼干掉吧。”
    正诅咒着千夜吃方便面没有调料包的时候，柯南听到了强盗团伙的人对他们的处置。
    虽然知道意大利的强盗团伙非常残忍，但柯南没想到他们居然连一群小孩子都不打算放过。
    “等等，大哥哥，如果将我们杀死的话你们也会很麻烦的。我的父母很厉害，如果我失踪了，整个东京的警察都会行动起来，到时候你们就没有机会去寻找被人拿走的金币了。”
    “被别人拿走的金币？小子，你的话是什么意思？”
    看到强盗团伙得人都被柯南吸引了目光，佐藤美和子也将枪悄悄瞄准了三人。
    可是就在她准备开枪的时候，手机却突然响了起来。
    可是就在她准备开枪的时候，手机却突然响了起来。
    看着来电显示上高木涉的名字，佐藤美和子简直恨不得将那家伙拉过来将手机狠狠的甩在对方的脸上。
    “不好，我们暴露了！”
    三人毕竟是在意大利街头都敢和警察正面刚的角色，听到了佐藤美和子手机的声音后，三人没有丝毫犹豫，立刻将枪口指向了声音发出的地方，毫不犹豫的扣动了扳机。
    “该死，高木那个混蛋，等我回去之后一定要教训他一顿！”
    咬了咬牙，佐藤美和子也顾不得那么多了，举枪便和对方交火起来. ..
    可惜因为夜晚的原因，视线受到了影响，她的子弹不仅没有打中任何人，反而暴露了自己的位置。
    火光与轰鸣在狭小的工厂的当中绽放开来。
    一道道炫目的橙色光线划破了黑夜，消炎的味道飘散开来，让人不由得绷紧了身上的肌肉。
    佐藤美和子的枪法的确很强，但她终究只有一人，在加上工厂早已年久失修，钢板早已被风化的不成样子，没一会，她的肩膀上就中了一枪。
    “嗯~！”
    被子弹击中之后不仅是贯穿伤，出膛之后的子弹和空气摩擦后还产生了极高的温度。
    一个成年男子中弹之后都会失去战斗力，佐藤美和子一个女生就更别说了。
    闷哼一声后，她直接脸色苍白的倒在了千夜的怀里。
    “小鬼，快跑！”
    “这个时候丢下你逃跑的话由美会恨死我的，到时候我就没有攻略她的机会了。而且你虽然有些讨人厌，但再怎么说也是一个美女呢。”
    趁机吃了佐藤美和子一顿豆腐后5.6，千夜直接抢过了她的手枪，朝三个强盗的方向连开了三枪。
    千夜的手枪威力比起警用手枪威力要大上许多，性能也更加优秀，但他却没办法解释枪支的来源。
    正好佐藤美和子失去了战力，千夜直接将她的手枪拿了起来。
    三枪过后，废弃仓库当中的枪声戛然而止，意大利强盗团伙的三人全都倒在了地上。
    “......”
    “小鬼，你干了什么？！”
    “对于枪法，我还是挺自信的！”.
    第143章 事件结束
    佐藤美和子中枪的部位虽然并不致命，但如果不及时止血的话情况也很严重。
    将意大利强盗团的三人干掉之后，千夜便撕开了她的衣服，帮她止血起来。
    外表虽然看不出来，但佐藤美和子衣服下面却意外地有料。
    如果不是宫本由美和宫野明美听到声音后立刻跑了上来千夜绝对要多摸上几把。
    “美和子，你没事吧？！”
    “没事，只是轻伤而已，住几天院就好了。真是倒霉，明明才刚从里面出来，结果马上又要进去了。”
    瞪了千夜一眼后，佐藤美和子便朝自己的好友安慰了起来。
    刑警的工作可以说是警察当中最危险的，不仅要处理各种案件，负责抓捕犯人，发生12了暴力犯罪之后，第一个到达现场的也是他们，受伤可以说是家常便饭。
    比起上一次在医院足足躺了半个月，这一次的情况已经算是好的了。
    “意大利的强盗团伙呢？跑掉了吗？”
    检查了一下佐藤美和子的伤口，发现已经包扎止血后，宫本由美也松了口气。
    交通警察并不向刑警一样整天面对各种歹徒和犯罪者，但她们经常要处理各种交通事故，处理的多了，宫本由美自然也学会了一些基本的应急常识。
    不过看了一下佐藤美和子被撕开的上衣和位置有些不对的bra，宫本由美当即便对千夜投过去了一个戏谑的眼神。
    “意大利的强盗团伙已经被我干掉了，另外少年侦探团的孩子都在上面，帮我联系完救护车之后瞬间通知一下目暮警官她们。”
    注意到了宫本由美的视线后，佐藤美和子的脸色也有些害羞了起来。
    赶忙整理了一下自己的衣服后，有些愤恨的踹了千夜一脚。
    “你一个人干掉了意大利强盗团伙的三个人？！”
    “不，是这家伙一个人干掉了三个，我一开始就躺下了，不过他毕竟还是孩子，为了避免麻烦，事情就算到我的头上吧。”
    并不是佐藤美和子想要抢功劳，如果跟在她身边的事其他警察的话她肯定会将功劳算在对方的头上。但千夜这一世毕竟才刚十五岁，不仅不是警察，甚至还没有成年。
    如果他干掉了意大利强盗团伙的事情被宣扬出来肯定会被各大媒体争相报道，对他的生活造成很大的麻烦，除此之外甚至还有可能遭到意大利强盗团伙其他人的报复。
    为了帮千夜挡下来所有的麻烦，佐藤美和子才将事情揽到自己的头上。
    为了帮千夜挡下来所有的麻烦，佐藤美和子才将事情揽到自己的头上。
    “千夜小弟干掉了意大利的强盗团伙？！好吧，我知道了。那么作为千叶小弟救了美和子的报酬，我就送你几张美和子的私照好了。”
    虽然不是很相信千夜一个年龄才刚到自己一般的人能够干掉三个穷凶极恶的恐怖分子，但佐藤美和子的手枪就在千叶手里呢。
    “喂，由美，你什么时候拍的我的照片！”
    “当然是你喝醉了在我们家睡着的时候了。将我家里吐的到处都是，还不允许我拍你几张照片吗？”
    “可恶，等我伤养好了，一定要好好教训你一顿！”
    佐藤美和子和宫本由美之间的关系就和小兰和园子之间的关系一样，如果不是宫本由美有一个用情很深的前男友的话，说不定两人就凑活凑合这么过了。
    “佐藤警官，在你教训宫本警官之前能不能先把我们放开啊，一直被绳子捆着很难受的。”
    听到枪声响起来之后，柯南的心就提了起来，先不说流弹会不会伤到他们，就算对方赢了，他们也不一定能够脱离险境。如果对方是比意大利强盗团伙更凶残的家伙他们就真的凶多吉少了。
    尤其是看到刚开战后三个歹徒就直接被干掉了的时候，柯南的心更是直接悬了起来。
    每一枪都恰好正中眉心，周围并没有什么建筑物，所以肯定不是狙击手干的，而且他也没有听到狙击枪的声音。
    用手枪造成这样的结果，这样的枪法，恐怕就是fbi最顶级的037探员都不一定能够做到。
    柯南正好奇对方到底是什么人的时候，突然听到了佐藤美和子和宫本优美的声音。
    确认了对方是警察，而不是另外一伙想要得到金币的家伙后，柯南才总算松了口气。
    毕竟这次的事情都是因为他破解了藏宝图才引起的，如果几个孩子因为他一时的冲动发生了什么意外他估计要愧疚一辈子。
    不过等了半天都不见佐藤美和子和宫本由美上来帮他们解开绳子，反而在下面直接聊了起来，柯南也有些无语。
    感觉手脚都有些麻木的他干脆直接喊了出来。
    “啊，抱歉，因为美和子受了点伤，所以刚才在帮她包扎伤口来着。话说柯南君，你们是怎么被意大利的强盗团伙抓起来的，能和我好好解释一下吗？”
    听到柯南的声音，几人也终于想起了被绑起来的少年侦探团的小鬼。
    上去帮几人解开了绳子后，宫本由美的视线当即凌厉了起来......
    第144章 解散的少年侦探团（6更，求鲜花）
    为了意大利强盗团伙的事情，警视厅这几天一直都在加班，听到了宫本由美说的佐藤美和子击毙了强盗团伙几人的消息后，警察和救护车没多长时间便赶到了现场。
    经过了医生的检查后，佐藤美和子打得肩膀虽然中弹，但却并没有击中骨骼和神经，直接从肌肉当中穿了过去，只需要去医院观察一两天就可以直接出院。
    不过为了表示一下领导对属下的关怀，目暮警官还是给她放了半个月的假期。
    在说出给佐藤美和子放半个月的假期之后，目暮警官的脸色可以说是相当难看。
    毕竟他手下能用的人就只有一个佐藤，其他人大多都是和高木涉一样的愣子，佐藤美和子不在搜查一课的话破案率肯定会低到一个相当难以置信的地步。
    不过好在这一次将意大利强盗集团被全歼的功劳很大，接下来的半个月在搜查一课拴几只鸡也没什么问题。
    毕竟意大利的强盗集团可不光是强盗这么简单，在意大利的街头和意大利警察展开枪战，造成了上百人的上万，他们甚至已经被意大利zf定义为了恐怖分子。
    将这一群人干掉的功劳可不小，哪怕是高木涉，如果完成了这个任务都能直接升到警部。
    佐藤美和子养伤回来之后估计就成为警部了。
    不过警方这边虽然一片欢乐，但少年侦探团得人就没有这么好运了。
    成列少年侦探团到处惹是生非也就算了，这一次居然还被意大利强盗团伙得人直接抓了起来。如果不是佐藤美和子的枪法很好，再对方还没反应过来的情况下就将他们干掉了的话，几个小鬼就危险了。
    所以这一次目暮警官并没有让人将他们送回家，而是直接打电话将他们的父母叫了过来。
    这一次还好有佐藤美和子及时出现，但佐藤美和子又不是神，不能每一次都及时出现。
    为了防止几个孩子出现什么意外，警方直接警告了一番他们的父母。
    几个孩子虽然很想反驳，但在大人的威严面前，他们最终还是选择了妥协，当然，以后他们暗中还会不回在进行活动就不得而知了。
    “不过金币到底去了哪里呢々「？”
    “不知道，应该是被强盗团伙的头头藏起来了吧，我们到达之后并没有看到什么金币之类的东西，强盗团伙的人找了很长时间也什么都没找到。”
    将三名强盗的尸体装起来后，警方也对废弃工厂进行了一番搜索，但可惜出了一堆风化的金属之外什么都没找到，别说金币了，连硬币都没有。
    “啧，估计这活家伙也被他们的老大耍了一顿吧，那种人怎么可能会将自己辛辛苦苦得到的东西拱手让给别人呢。”
    在搜索了一番完全没有发现任何金币的痕迹之后，警方也放弃了。
    毕竟就算找到了金币也得交公，他们得不到任何的报酬，顶多也就被意大利的媒体公开感谢一下。
    毕竟就算找到了金币也得交公，他们得不到任何的报酬，顶多也就被意大利的媒体公开感谢一下。
    与其去浪费那个时间还不如好好在家休息一段时间呢。
    “金币应该是被你拿走了吧？”
    不过虽然警方和少年侦探团的任都觉得很遗憾，没能找到金币，但柯南却非常明白，金币并不是被强盗团伙的老大藏了起来，而是被千夜提前过来取走了。
    “柯南小弟弟，话可不能乱说奥，我可是第一次来这里，怎么可能取走金币呢。”
    “哼，看过藏宝图得人除了我们和那伙强盗之外就只有你了，除了你之外，还有谁能拿走那些金币呢！”
    想到千夜仅仅只是看了一眼就破译出来了强盗团伙老大留下来的暗号，但自己却花费了整整一天的功夫，柯南的内心便再次受到了打击。
    “如果我没有猜错的话柯南小弟的手机现在应该正开启着录音模式吧？如果我说金币是我拿走的柯南小弟应该会用这一段录音威胁我，让我吧金币还给意大利吧？”
    “．¨......”
    哪怕是在他的父亲面前，他也能够看到获胜的希望，之所以一直都输给对方只是因为经验的差距，等他到了和父亲一样的年纪，绝对能够轻松获胜。
    但在千夜的面前，柯南却看不到丝毫获胜的可能，就好像一座高山一样，压得他有些喘不过气来。
    他有些庆幸，千夜并不是敌人，否则的话，他现在可能早就已经死了几十次了。
    咬了咬牙，将手机上的录音功能关掉后，柯南满脸不甘的向千夜的瞪了过去。
    “录音现在已经关掉了，可以告诉我真(的好的)相了吗？”
    “当然，真相就是我不知道你在说什么，还有，就算你再怎么说我也不会帮你瞒着小兰，让你在继续少年侦探团的活动的！”
    “哈？你在说什么乱七八糟的东西呢？赶快告诉我，金币到底在哪里！”
    听到千夜千叶安不搭后语的话，柯南感觉对方好像再耍自己，也有些愤怒了起来。
    “柯南！你在干什么呢，给我老实一点！”
    不过就在他准备用加强球鞋给千夜一juo的时候，小兰的声音突然在他背后响了起来，看着千夜脸上似笑非笑的表情，他终于反应了过来，自己又被千夜狠狠的戏弄了一顿。
    “混蛋！”.
    第145章 铁拳圣女的娇羞
    周四，店长正式踏上了前往哥伦比亚的旅途，与此同时，组织的boss也将r本地区的负责人改成了千夜。
    不过千夜并没有去咖啡店或者去组织报到，反正这种时候咖啡店里肯定没有客人，与其一直耗在咖啡店里浪费时间还不如等到放学之后再过来，说不定还能遇到几个熟客。
    至于组织那边，除了那个美女科学家之外也只有一群废物和间谍了。
    稍微思考了一下之后，千夜便去了学校，毕竟小惠还欠他一个口勿呢。
    早上早早起来，帮母亲和妹妹做好早餐以及中午的便当后，千夜便去了车站。
    r本的学校早上上课时间是八点钟，而且还是没有早自习，就算八点钟到也不算迟到的那种真正意义上的八点钟上课。
    可惜千夜家并不在千叶市，早上六点多钟就要在东京乘坐电车赶往学校。
    看着从几乎没什么人到几乎站不开人的车厢，千夜也对之前的那个自己无语了430起来。
    私立总武高确实非常有名，升学率也非常高，以他的成绩去到总武高之后就能拿到奖学金。但东京有名的高中也同样不少，帝丹高中，樱秋学院，凡矢理高中....
    以千夜当初的成绩想要进入这些学校也不是什么问题，而且这些学校的奖学金比私立总武高还要高上许多，更重要的是，这些学校距离千夜家都不是很远，不用花费一大笔的点车费。
    “等等，我之所以会选择私立总武高好想是因为被静可爱说教了一顿才会去得把？该不会从那个时候我就已经喜欢上静可爱了吧？！”
    虽然继承了身体的记忆，但却并没有继承身体的感情，所以千夜也不知道这具身体是不是因为喜欢上了静可爱才回去的私立总武高。
    不过这个问题着实有些可怕，想到万一自己真的将静可爱攻略下来，然后被对方逼迫着(bddb)奉子成婚，一辈子只能围绕着静可爱生活，千夜就感觉有些恐怖。
    “我的未来可是无尽的星海！怎么能够为了一棵树放弃整个森林呢！”
    摇了摇脑袋，将和静可爱厮守一生的想法甩出脑袋后，千夜便跟随着穿着总武高校服的学生，一块走下了电车。
    虽然他起的很早，但东京距离千夜的距离确实有些远，他还是差一点就迟到了。
    “学校为什么要安排学生这么早上课啊，难道不知道我们正是长身体的时候吗。”
    一边感慨着总武高对他们这些家园的学生不友好，千夜一边慢悠悠的朝教室的方向赶了过去。
    他们班的班主任就是静可爱，在正式点名之前，她一般都会和学生们吹一会牛，只要千夜能够在十分钟之内赶到教室就没有问题。
    “学校的安排也太不合理了吧，为什么老是也要这么早到学校啊，对于我们这些家远的人来说实在太不友好了。”
    走了没几步，千夜就听到了一个熟悉的声音。
    走了没几步，千夜就听到了一个熟悉的声音。
    转过头，穿着一身白大褂，满脸不爽的静可爱便映入了他的眼中。
    “吆，小静，好巧啊，你也才刚到吗。”
    班主任都还没去教室，千夜这个学生自然不用着着急。不过看着哪怕因为早期而一脸困倦，但却仍然坚持到学校给学生们上课的静可爱，千夜稍微有些明白了前身的感受。
    作为能够开得起阿斯顿马丁的富婆，平冢静的家里相当有钱，哪怕她什么都不做当一辈子米虫都没有任何关系。
    但她却选择了教师这个职业，并为此投入了自己的全部精力，虽然经常喜欢用暴力解决问题，但平冢静是一个非常优秀的教师这一点整个总武高几乎没有人会反驳。
    “真是意外呢，没想到居然能看到你准时到校。小鬼，你的身体没关系了吗？”
    看着静可爱的表情千夜就知道，她曾经也受过小惠的迫害。
    “小静你肯定也尝过小惠的料理，怎么可能这么快就没事了。不过一想到到学校能看到小静的笑脸，所以我还是坚持来了。”
    “小....小鬼，你在说些什么呢！我可是教师，教师懂不懂！”
    在千叶的调戏之下，平冢静这个三十岁了还只谈过一次恋爱，并且还被欺骗了一番的大龄剩女当即害羞了起来。
    作为让铁拳圣女害羞的代价，千夜的肚子遭受了一次重击，连反应的时间都没有，就被放倒在了地上。
    “哼，居然敢调戏老师，下一次如果再有这种事情的话可就不是一发铁拳制裁的问题了！”
    虽然挨了一发铁拳制裁，但千夜感觉并不亏，至少让他看到了静可爱娇羞的模样。
    “千夜同学，平冢老师也在你的攻略目标当中吗？虽然很想鼓励你一句，但是以平冢老师的性格，如果你真的把她攻略下来了就不可能在和别的女生有什么牵扯了，否则平冢老师肯定会把你打死的！”
    “小惠，好巧啊，你是看到了我所以特地过来兑现之前的诺言的吗？”
    “不，我只是恰好迟到了而已.....”
    kiss的事情再次被提及，哪怕是圣人惠的脸色也有些红润了起来。
    看着小惠娇羞的模样，千夜当即满血复活，一脸激动地抓住了小惠的手，再次向她表白了起来。
    “呐，小惠，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
    “我拒绝奥，千夜同学！”.
    第146章 白学现场
    被女孩子拒绝的事情千夜经历的多了，所以小惠的拒绝并没有让千夜感到难堪。
    既然能够答应kiss的事情，那就证明小惠对他的好感度已经到达了一个非常高的程度，就算没有答应千夜的表白，但两人之间的关系也和恋人差不多了。
    “真是伤心呢，那么为了弥补我受伤的心灵，小惠就在这里将之前的承诺兑现一下吧。”
    “不，虽然千夜同学是变态，但我并不是奥。”
    听到千夜的话，小惠也给了他一个~白眼。
    虽然现在已经到了上课的时间，但是部分老师和学生会的成员还没有回去呢，在加上一些迟到的学生，学校门口还聚集着不少的-人。
    哪怕小惠有着阿卡林的属性，也不敢再这种公开场_合之下亲千夜。
    “好吧好吧，那就稍微推迟一下，中午在兑现承诺好了。不过到时候必须是小惠主动奥。”
    “那边的痴汉，如果你在对那个女生做这样的事情的话就不要怪我直接报警了！”
    千夜正打算进一步调戏小惠的时候，一个略带些清冷的声音在他们的背后响了起来。
    虽然千夜和着声音的主人只交流了一次，但因为对方那清冷的性格以及绝美的脸庞的原因，千夜对对方的印象非常深刻就算不用回头也能从那雪女一般给现实带来实质寒意的气质上猜出来对方的身份。
    “雪之下雪乃？想不到优等生也会迟到呢。”
    “我迟到的确是令人惊讶的事情，但变态君你迟到确实稀松平常的事情呢。不，你迟到貌似也是很令人惊讶的事情，因为平时你压根就不来学校！”
    今天早上因为在路上遇到了几只小野猫，看到对方实在太过可爱，所以就蹲下来稍微逗了对方一下。
    结果直接忘记了时间，反应过来的时候时间就已经快接近八点了。
    哪怕她用最快的速度跑了过来，依然还是没能赶上，被学生会得人记了迟到。
    从小到大，这还是她第一次违纪。并没有那种突破禁忌的快感，看到学生会的人抓住她后露出的那种得意的表情，雪之下雪乃所感到的就只有不爽，恨不得直接加入学生会然后将他们全部开除的不爽。
    不过加入学生会所需要的并不仅仅是学习好和长得漂亮，还要有着非常高的人气。
    在低年级和高年级当中她的确有着很高的人气，但是在同年级，尤其是本班当中，她的人气却低的有些出奇。
    因为性格的原因，不光是班上的同学，甚至连老师都和她关系很差。
    如果她去精选学生会的会长的话，估计没什么可能。
    被千夜教训了一顿之后，她虽然放弃了改变世界的想法，但毕竟中二了这么多年，又岂是一朝一夕就能改过来的？
    被千夜教训了一顿之后，她虽然放弃了改变世界的想法，但毕竟中二了这么多年，又岂是一朝一夕就能改过来的？
    虽然很想和周围的人普通的交流，但是看到他们的脸色后，雪之下雪乃就忍不住自己的脾气，想要挖苦对方一番。
    “切，那个混蛋！”
    想到了学生会成员那副丑恶的嘴脸，雪之下雪乃就不由自主的想到了千夜。
    虽然对上一次被千夜教训了的事情很不爽，但雪之下雪乃不得不承认，千夜的确很厉害。
    就相貌来说，千夜在她所见过的男生当中也算得上最帅气的，按理来说，这样的人应该和自己以及三年级的学姐霞之丘诗羽一样，被所有异性喜欢的人同时遭到所有同性的嫉妒。
    · ···求鲜花···· ···
    但千夜却硬生生凭借着自身的人格魅力扭转了同性的印象，短短不到一天的时间内就取代了那个叶山黄毛，成为了班级的中心。
    从新加入侍奉部的两人口中得知了千夜的事情后，雪之下雪乃也对对方有些钦佩了起来。
    哪怕是她的姐姐，在休学了那么长时间后后怕也没办法做到这样的事情。
    就在雪之下雪乃思考着要不要找个时间去对方家里请教一下他是怎么做到这样事情的呢时候，突然发现距离自己不远的地方一名男生正调戏着一名看起来非常可爱的女生。
    ... .. .......
    对这种在大庭广众之下秀恩爱的人雪之下雪乃虽然讨厌但却并没有理会对方的打算。
    毕竟这种事情和她又没有什么关系，不过看了一下那个男生后，雪之下雪乃这才发现，对方就是那个自己等了一个度星期都没有到过侍奉部一次的幽灵部员。
    不知为何，雪之下雪乃感觉自己好像有些不爽了了起来。
    “变态君，如果你在不放开那个女孩子我就直接报警了！”
    说着，雪之下雪乃将自己的手机逃了出来，但可惜的事她还没来得及威胁千夜，学生会的成员就过来收走了她的手机。
    和华夏一样，r本的高中也有着不允许学生携带手机的规定，只是很少有人遵守就是了。
    不过学会下雪乃和学生会的关系并不好，看到了雪之下雪乃在大庭广众之下将手机掏出来后，学生会得人当即对她进行了报复。
    “抱歉，雪之下同学，根据总武高的校规，在校的时候不允许携带手机！”
    “......”.
    第147章 给我个面子
    “你好，这位同学，我是集英组的少东家，可以给我一个面子，将手机还给雪之下同学吗？”
    集英组的地盘虽然在东京，但千叶市就在东京的隔壁，绝大部分千叶市得人都听说过集英组的名字。
    总武高学生会得人在总武高的权利虽然挺大的，但在社会上终究只是一群学生，听到了集英组的名字后，学生会的人脸色都有些难看。
    不过好在千夜的态度并没有多么咄咄逼人，给人一种纨绔子弟的感觉，反倒好像在和他们商量一样。虽然有些不爽，但他们却并没有将账记在千夜的头上。
    毕竟千夜可是集“三八七”英组的大少爷，就算他们记恨千夜也没什么用，所以这些人将账再次记在了雪之下雪乃的头上。
    稍微犹豫了一会后，学生会得人便将手机换给了雪之下雪乃。
    “雪之下同学，这一次看在千夜同学的面子上就算了，但如果有下一次的话你就只能找教导主任才能将手机拿回来呢。”
    “切！”
    看着学生会得人那副小人得志的嘴脸，雪之下雪乃更加不爽了起来。
    虽然他没办法向千夜一样，凭借着个人魅力得到所有人的仰慕，无论到什么地方都能迅速成为人群的中心，但像她的姐姐雪之下阳乃一样利用自己的智慧将其他人玩弄到崩溃还是没问题的。
    除了身材之外，雪之下雪乃并不认为自己会比雪之下阳乃差。
    “那么变态君，能解释一下你为什么在大庭广众之下调戏少女吗？虽然很感谢你帮我拿回了手机，但如果你不好好解释一下的话，我还是会报警的奥。”
    虽然千夜帮助了她一番，但雪之下雪乃的心情依然不怎么样，看着和小惠搂在一起的千夜，雪之下雪乃感觉更加不爽了起来。
    “雪之下同学，请不要因为自己的身材不好找不到男朋友就觉得世界上所有的女孩子都没有男朋友，我就是小惠的男友。”
    说着千夜直接将加藤惠搂进了自己的怀里，在雪之下雪乃震惊的目光当中亲了她得脸一口。
    “同学，如果你是被威胁的就大胆的说出来，我的空手道可是黑带九段，可以将这个变态直接打到骨折。”
    对小惠的回答千夜也有些忐忑，虽然知道小惠对自己的好感度已经非常高了，只要找准时机，认认真真的表白一次小惠就真的会同意和他交往。但没有表白，没有经过小惠的同意就直接在别人面前宣布，千夜担心小惠真的会说不是。
    以他对雪之下雪乃的了解，如果小惠说出了不是的话，雪之下雪乃真的能将他打到骨折。
    不过好在小惠并没有和千夜所担心的一样否认他的话，虽然并没有点头，但却也没有说不是，瞪了千夜一眼后便害羞的低下了脑袋。
    不过好在小惠并没有和千夜所担心的一样否认他的话，虽然并没有点头，但却也没有说不是，瞪了千夜一眼后便害羞的低下了脑袋。
    在其他人的眼中，小惠的表现就好像是默认了她和千夜之间的关系一样。
    不光雪之下雪乃，就连千夜也对小惠的态度有些意外了起来。
    不过她还没来得及激动，就感觉到了一股非常强大的杀气，抬起头后，一名和雪之下雪乃一样，一头黑色的长发，但是身材却比雪之下雪乃要好的多，在加上腿上的那一双黑色的裤袜，让人恨不得将她的腿直接舔断。
    来人正是差点就和千夜确定了男女关系的霞之丘诗羽。
    经过了上一次情侣宾馆的事件，两人之间的关系已经有些紧张了起来，近几天千夜和她聊天的时候都是好几句她才回一句. ....
    再加上现在的事情，千夜感觉霞之丘诗羽线基本上已经通向了badend。
    “咳，诗羽，好巧啊，你今天也迟到了吗。”
    看着霞之丘诗羽身上散发出丝毫不亚于雪之下雪乃的冷气后，千夜顿时有些后悔起了今天早上来学校的决定。
    不仅在电车里被女色狼吃了一番豆腐，经历了接近两个小时的煎熬，到了学校之后更是直接开启了修罗场。哪有待在咖啡店里和小兰聊一会天，然后吹一天的冷气舒服。
    “请不要叫得这么亲密，这位人渣先生我觉得我们还没有熟到可以互相叫名字的程度。”
    “是吗，那要叫你霞诗子老师吗？”
    “笨蛋，不要再大庭广众之下叫那种名字啊！”
    虽然正在写小说，而且马上就要出版了，但是被读者见到了真正的样子和被熟人知道自己是作者是两种完全不同的感受，看到雪之下雪乃和加藤惠好奇的模样，霞之丘诗羽当即跑到了千夜的身边，对着他的小腿就是一脚。
    2.7
    “哼，我才刚冷落了人渣君几天的时间立刻就出来找野猫偷腥了，看来将来结婚之后要找一根铁链把你拴在家里才行呢。”
    “我记得你好像是三年级的霞之丘诗羽学姐吧，刚才我好像听到了什么犯罪的宣言呢。”
    加藤惠虽然对霞之丘诗羽的话并不怎么在意，但有些争强好胜的雪之下雪乃听到了她的话后顿时就不爽了起来。
    “而且偷腥猫应该指的是霞之丘学姐这种插足别人之间关系的第三者才对吧？不，看霞之丘学姐的打扮，并不像是第三者的样子，学姐该不会是援交少女吧？！”.
    第148章 体育仓库·avi
    霞之丘诗羽的打扮的确非常涩气，在加上她本人的身材非常性感，看起来的确给人一种远交少女的感觉。
    不过霞之丘家虽然比不上雪之下家那么有钱，但霞之丘诗羽的父亲好像是刑警，而且还和目暮警官一样也是警部。
    作为东京警视厅的警部，工资虽然没办法和千夜这种人比，但也绝对比组织的外围员工要高的多。在加上她的母亲好像也是一名轻小说的作者，霞之丘家也算是中产阶级，霞之丘诗羽自然用不着去出卖身体。
    “抱歉，我姑且也算是一名轻小说作者，上个月才刚获得了不死川书库新人大赏的一等奖，完全用不着去援交。不过以雪之下雪乃同学的这幅身材，就算去援交的话恐怕也没有人会要把。”
    上帝是公平的，在给了雪之下雪乃无与伦比的面貌也丝毫不亚于柯南的智商的同时，身材方面也给她向下调了一下。
    不说和霞之丘诗羽这种堪比模特的人比较，就14算是一年级的那个泽村英梨梨身材估计都比她要好上许多。
    “呵，只是两团肥肉而已，还会影响运动，不知道有什么好炫耀的。”
    “可惜男生喜欢的就是这两团肥肉，雪之下同学，我有些为你将来的孩子感到悲哀了，那种程度的乃子，别说是喝饱了，能不能找到还是一说呢。”
    雪之下雪乃虽然也很毒舌，但因为平时和人交流比较少的原因，在霞之丘诗羽面前直接就成了弟弟，不一会就被她堵得哑口无言了起来。
    也就幸亏两人并不在一个年级否则的话雪之下雪乃说不定会被霞之丘诗羽怼到自闭。
    “千夜同学，我们走吧，再不走的话就该上课了。”
    就在两人吵得不可开交的时候，小惠直接拉着千夜的手朝教室里走了过去。
    也不知是受到了阿卡林属性的影响，还是吵得太认真，两人并没有注意到千夜和加藤惠的离开，仍然站在教学楼的门口互怼着。
    看着脸上挂着轻笑的加藤惠，千夜不由得感慨霞之丘诗羽和泽村英梨梨输的不冤。
    比起霞之丘诗羽那种充满了魅惑气息的御姐和拥有着傲娇属性的泽村英梨梨，果然还是小惠这种善解人意的性格更能让男人心动。
    “小惠，我发现自己好像彻底喜欢上你了。”
    “这又是表白吗？千夜同学，表白什么的一天一次就够了奥。”
    “不，这是发自肺腑的真心话，小惠，将来如果让我选一个结婚的对象的话我肯定会毫不犹豫的选你的！”
    转过头，看着千夜脸上的表情好像并不是在撒谎后，加藤惠的脸颊再次变得红润了起来，宛若熟透的苹果一样，让人忍不住想要将其含在嘴里，品尝一下其中的清甜。
    ......
    吵了许久之后，霞之丘诗羽和雪之下雪乃这才发现千夜和加藤惠早已消失，看着不怀好意的站在他们面前的教导主任，两人的脸色都有些难看了起来。
    对视了一眼，互相发出了不屑的冷哼后，两人并没有理会教导主任，分别朝不同的方向离开。
    看着离开的两名美女，教导主任也无奈的叹息了一声，离开了现场。
    对于霞之丘诗羽和雪之下雪乃，他还真不敢怎么两人。
    先不说两人分别是二年级和三年级的第一名，光是两人的背景就足够让他却步了。
    先不说两人分别是二年级和三年级的第一名，光是两人的背景就足够让他却步了。
    尤其是雪之下雪乃，作为千叶市议员的二小姐，就算借给他一个胆子也不敢体罚对方。至于口头教育，刚刚全程见识了两人争吵的教导主任并不认为自己是两人的对手。
    早上第一节课是英语课，对于掌握了八国语言的千夜来说没有丝毫难度，稍微听了一会后，千夜就选择了睡觉。
    或许是因为这几天的事情实在太多，在加上早上不到六点救起来了，结果这一睡直接睡到了中午午休才被小惠叫起来。
    因为上一次被小惠的料理留下了心理阴影，千夜实在没有胆量再去品尝小惠的便当，所以早上的时候千夜自己也准备了一份便当。
    看着自己拿出便当之后班里许多人都朝这边看了过来，稍微思考了一下后，千夜便决定和小惠一起去外面吃。
    不过千夜并没有选择去天台，虽然那里是诚哥曾经战斗过的地方，但这个时候虽然没到夏天，但太阳已经非常毒了，去天台上吃饭不涂防晒霜的话用不了多长时间就被晒黑了。
    而且天台上并没有动漫当中的那些设施，在加上露天的原因，肯定到处都是灰尘和石子，只要不傻得人就不会去天台吃饭。
    将学校当中能够吃午饭的地方过了一遍后，千夜最终还是选择了体育仓库。
    那里不仅安静，还有着体育课的时候用的垫子，才吃完了饭后说不定还能和小惠发生些什么。
    “走吧，小惠，我们去体育仓库吃吧。”
    听到千夜的话后，小惠瞬间就猜到了他的打算，不过因为千夜实在太过强势，最终小惠还是被迫同意了千夜的主意。
    “呐，千夜同学牵着的女生是谁啊？我们班的人吗？为什么我从来没有注意过啊？”
    千夜牵着小惠离开后，班里顿时便债开了锅807。
    小惠虽然长得很漂亮，但因为阿卡林属性的原因，平时除了团子之外基本上没人注意到过她。看到了千夜牵着一名漂亮的女生离开了教室，班里的女生们当即八卦了起来。
    “那个好像是我们班的加藤惠。”
    “加藤惠？新来的？那个女生真的是我们班的人？！”
    听到了团子的回答后，三浦优美子当即怀疑了起来。对方的长相丝毫不亚于雪之下雪乃和霞之丘诗羽，按理来说，这样一个女生应该早就被男生们宣扬的人尽皆知了。但两年的时间，她从来没有听说过对方的消息。
    “不是新来的，加藤同学已经和我们同伴两年了。”
    “......”
    “唉？和我们两年的同学了？呐，结衣，要不要去跟踪对方一下？”
    仔细回忆了一下，发现自己的记忆当中完全没有对方的任何信息后，三浦优美子对加藤惠也好奇了起来。
    “这....好吧！”
    听到三浦优美子的话后，由比滨结衣也有些为难了起来，不过想到自己被千夜占了两次便宜的事情，稍微犹豫了一下后，她还是点了点头，准备让千夜出个丑。.
    第149章 暴食少女
    千叶和小惠到达仓库之后才发现里面早已有了其他人。
    虽然对方是两名女生，但就算千夜脸皮在后也没办法在对方的面前和小惠做出什么出格的事情。
    不过对方貌似是一年级校花的候选之一，名字叫做什么爱姬，据说才刚入学没多长时间就已经收到了超过两百封的情书。
    虽然对方兼具了黑丝和贫乳的属性，但黑丝没有霞之丘诗羽的性感，贫乳却又没有雪之下雪乃的气质，而且本人的脾气貌似还不怎么样，和那些小说电视剧当中的大小姐一样。
    所以千夜倒也没什么和对方进行接触的想法，看到对方在体育仓库当中后，便准备带着小惠离开。
    不过她的那个女仆千夜倒是感觉有些眼熟，仔细回忆了一下后便想了起来，对方正是周一的时候抢走了所有的面包，害的自己吃了小惠的便当导致食物中毒得元凶。
    在千叶带着小惠离开之前，看到了两人后，那个什么爱姬却先一步冷哼一声，直接带着自己的小跟班离开了现场。
    看着对方离开的身影千夜不得不感慨一句，傲娇毁一生。
    明明是他们先来的，只要继续坐在哪里千叶和小惠就会因为尴尬地气愤而不得不离开。
    但千夜还没开始说什么呢，她就自己先离开了。看着对方离开之前那不甘的表情，千夜敢肯定，这种人将来一定会是败犬，而且还是败的相当彻底的那种。
    不过对方离开之后看到了地上的一大度面包带子之后千夜瞬间就明白了为什么她会那么慌张的逃离现场了。
    那天对方的女仆买了那么多面包并不是自己吃的，而是帮她买的。
    千夜的饭量虽然不小，但比起少女来说貌似还差了不少。虽然不知道地上的面包包装纸是对方攒了多长时间的，但千夜感觉，就算给他一个星期的时间他也不一定能够吃的下这么多。
    “吃的这么多居然还不胖，真是让人羡慕的体质呢々．。”
    小惠也看到了地下的包装纸，想了一下对方的身材，再看了一下地上的包装纸，小惠也对对方有些羡慕了起来。
    不过千夜的感觉却和对方完全相反，对方确实挺瘦的，尤其是那一双修长的大腿，虽然不比霞之丘诗羽性感，但也不亚于那些时尚杂志的模特了。
    但除此之外对方的身上貌似就没有什么其他值得称赞的地方了，尤其是那一对荷包蛋，每天吃那么多的东西居然还没怎么发育，对方的未来可想而知。
    雪之下雪乃虽然也很平，但她的姐姐雪之下阳乃的确很大，她的将来至少还有一丝可能，但那个什么爱姬就不一样了。
    她绝对不缺营养，但是吃的这么多还这么平，估计已经没救了。
    “千夜同学，总感觉你在线什么非常失礼的事情呢。”
    “不，错觉而已，我只是在为某位少女的未来感觉悲哀。好了别管那些了，来尝一下我做的料理吧，我可是远月学院的荣誉导师奥。”
    “不，错觉而已，我只是在为某位少女的未来感觉悲哀。好了别管那些了，来尝一下我做的料理吧，我可是远月学院的荣誉导师奥。”
    来到这个世界之后，千夜的厨艺貌似增长的很快，之前让他和乾日向子正八经的进行一场食戟的话他连百分之一的胜率都没有，但现在，他至少有着十成的把握，百分之十的那种。
    “好香！比妈妈做的还要漂亮！”
    千夜的便当盒刚一打来，饭菜的香味顿时便飘散开来。
    闻着那好闻的味道，加藤惠也不由得咽了一口唾液。
    毕竟在r本，男生很少有会做饭的，除了向妃英理那种女强人之外，家里的饭菜一般都是由女性准备的。
    本来她还以为千夜说的远月导师的事情就是开个玩笑而已，但从这份远超她母亲的料理来看，貌似千夜的话也不是没有可能。
    “．～哼哼，那是自然，我的料理可是被远月的总帅看中，并因此而准备直接将远月交给我。自然和一般的料理不一样了。”
    稍微品尝了一下千夜便当盒中的料理后，小惠的眼睛瞬间变得亮了起来。
    虽然没有爆衣，但那蛋炒饭却让她感觉到了一种非常幸福的感觉，就好像小的时候被其他孩子欺负了，回到家品尝到母亲的料理一样的感觉。
    “的确非常美味，将来嫁给千夜同学得人一定会很幸福呢。”
    “那小惠就嫁给我好了，将来我一定会让小惠成为最幸福的女人的。”
    霞之丘诗羽和雪之下雪乃她们确实很聪明，很优秀，但和她们比起来，千夜感觉小惠要更加贤惠一些。
    和霞之丘(赵的的)诗羽等人不同，小惠不仅不会参与她们之间的争吵，反而还会主动退步，不给千夜添麻烦。
    小惠虽然并不是千夜认识的人当中最漂亮的，但却是最适合当妻子的。
    “我.....”
    “好香的味道！”
    千夜正打算趁机将小惠推到在垫子上做一番不可描述的事情的时候，之前已经离开的那个什么爱姬和小女仆居然再次折返。
    看着对方眼神放光的盯着自己的便当，千夜顿时无语了起来。
    “你真的是那个刚开学就收到了数百封情书，并且全都拒绝了的高冷女神吗！”
    ps：感谢萝莉控大佬的大赏，今天加更.
    第150章 安达垣爱姬
    “那个....请问您的便当是谁准备的？”
    向千夜提问的自然不是那个死傲娇什么什么爱姬，而是她的小女仆，虽然身材非常娇小但却有着一对堪比团子同学团子的少女。
    不过她虽然不是傲娇，但看起来一副柔弱的样子，千夜感觉随便说几句就能将她说的直接哭出来。
    “这个便当是我自己准备的，如果不介意的话要品尝一下吗？”
    将少女玩弄到哭出来确实很有意思，不过千夜又不是什么魔鬼，自然不会当着小惠的面干出来这么丧心病狂的事情。
    看着自己面前的少女口水马上就要流出来的样子，千夜非常善解人意的将自己的便当给对方递了过去。
    “唉？！真的可以吗，谢谢你！”
    接过了千夜的便当后，少女便如同很长时间没有吃过饭一样，直接狼吞虎咽的吃了起来，不一会，一大盒盒饭便在她的努力下彻底消失。
    “好吃！比堂岛先生做的580料理还要好吃！”
    拍了拍自己的肚子，少女的脸上也露出了一副享受的表情。
    “感觉好久没有吃过这么饱了，自我介绍一下，我的名字叫做安达垣爱姬，少年，要到我们家做厨师吗？”
    安达垣爱姬是安达垣家的大小姐，因为小时候青梅竹马的突然消失，在大哭一场后猛吃，之后就没有改过过度的食欲，所以什么时候都很饿。
    和千夜所想的一样，那位身材娇小的女仆小姐买的面包的确是帮她买的。因为担心周围的人知道，午饭时间会命令自家的女仆兼保镖去买很多猪排饭和面包，然后躲在体育仓库一直吃到下午上课。
    今天中午她也和往常一样，躲在体育仓库里吃着女仆买回来的面包。
    唯一和往常不一样的是，她才刚吃完一小部分，一名长得非常帅气的男生就带着自己的女朋友到了体育仓库，看样子是准备趁着午休的时间一起吃个午饭，顺便做一些不可描述的事情。
    为了防止自己的秘密被对方发现，冷哼一声后，安达垣爱姬直接离开了体育仓库，准备等他们离开或者下午直接请假待在体育仓库里偷偷吃。
    但是还没走几步，她就嗅到了一股非常清淡的香味。
    这股香味和她们家的厨师用各种名贵的食材做出来的料理差上许多，但不知为何，闻到了这股未到之后，她感觉自己的肚子空前的饿了起来，本来要离开的脚步怎么也抬不动。
    虽然身为安达垣家的大小姐为了一份便当去和陌生人搭讪很丢人，但安达垣爱姬感觉如果自己错过对方的料理的话可能会后悔一辈子。
    稍微犹豫了一会后，她就把向对方搭讪的任务交给了自己家的女仆。
    稍微犹豫了一会后，她就把向对方搭讪的任务交给了自己家的女仆。
    打扰了对方和女朋友之间的亲密时间，安达垣爱姬本以为对方会很生气的，但对方的脾气却意外的好，不仅没有生气，反而还看出了她的窘境，将自己的便当让了出来。
    因为实在太饿，安达垣爱姬并没有仔细品尝那一份便当的味道，但是吃完后，她那因为过度的食欲而一直感觉非常(beeg)饿的肚子第一次有了充实的感觉。
    看了一下垫子后面的一大堆面包的包装纸，又摸了一下自己的肚子，安达垣爱姬有些不相信，这些东西居然全都是自己吃掉的。
    “唔，好饱，好难受.....”
    “抱歉，安达垣小姐，我还要上学呢，所以请恕我不能答应您的....”
    “每个月工资一百万！”
    “就算每个月给我一百万也.....”
    “每个月五百万!”
    五百万日元折合人民币三十万元，就算是金领也不一定能够拿到这么高的工资，不过千夜现在可是黑衣组织的二把手，区区五百万日元还不至于打动他。
    “不过我经常会在东京的一家名为天使的咖啡厅的咖啡厅上班，如果安达垣小姐喜欢我做的料理休息日的时候可以去咖啡店看看。”
    “天使的咖啡厅吗，有时间我会去的。”
    虽然没能将千夜招到自己家，但是能够每周吃上一次对方的料理就已经足够了。
    “感谢您的料理，这些面包就当成回礼吧，我就不打扰你们的休息了。不过你们现在毕竟还是高中生，稍微注意一下，别搞出了人命。”
    脸色羞红的提醒了千夜和小惠一句后，安达垣爱姬便离开了体育仓库。现在的她不仅没有感觉到饿，甚至还有些撑得慌，看着她满脸难受的扶着墙出去的模样，千夜仿佛看到了吃自助餐的自己。
    听到安达垣爱姬离开之前的话，小惠的脸色也变得红润了起来，看着小惠那张三无的脸上露出了其他的表情，千夜也不由得咽了一口唾液，感觉自己心跳加快了几分。
    “呐，小惠，来休息一下吧。”
    “我说怎么一直没找到的，人渣君，原来你一直躲在这种地方啊，休息的时候垫子上能给我空出来一块地方吗？”
    听到了门口传来的熟悉声音，千夜的脸色瞬间黑了起来。
    “该死，柯南那个死神的光环也太厉害了吧，自从遇到他我就没遇见过什么好事！”.
    第151章 可是这和我加藤惠有什么关系
    “呐，人渣君，能请问一下你和这位小姑娘的关系吗？”
    “咳，其实小惠是我的....”
    尴尬地咳嗽了一声，千夜准备回答小惠是~他的同班同学。
    在千叶的认知当中，小惠的攻略难度绝对在霞之丘诗羽之上，早上的时候在雪之下雪乃的面前只是为了配合他，不让他出丑而-已。
    但千夜还没来得及说什么，小惠便先一步回答了霞之_丘诗羽的问题。
    “我是千夜同学的女朋友奥，霞之丘学姐。”
    如果小惠和雪之下雪乃一样，看到自己之后满脸的愤怒，直接和自己怼起来的话霞之丘诗羽还有应对的办法，大不了直接怼回去就是了。
    但她的脸上不仅没有丝毫的愤怒，甚至还带着一丝笑容，就好像自己早就胜券在握一样。
    虽然对小惠的反应十分愤怒，但一时之间，霞之丘诗羽净不知该作何反应。
    “我记得你的名字好像叫做加纳惠来着，加纳同学，你难道不知道人渣君已经有女朋友了吗？！”
    “我的名字叫做加藤惠，霞之丘学姐。我知道你和千夜同学是男女朋友，那天你们在东京附近的情侣宾馆约会的时候我恰好遇到了。不过我是不会放弃的！”
    加藤惠平时的时候虽然有些小透明，但认真起来的时候存在感却急速飙升。
    盯着加藤惠得脸看了一会后霞之丘诗羽这才反应过来，对方长得并不比自己差。
    虽然身材方面自己略胜一筹，但在气质方面，对方却好像邻家小妹一样，给人一种如沐春风的感觉，让人不由得想呵护她，将她搂进自己的怀里。
    霞之丘诗羽非常明白，自己的长相气质以及打扮什么的确实能够引起男人的欲望，但是加藤惠这样的女生才是男生真正想要娶回家的。
    看着加藤惠脸上毫无波动的表情，霞之丘诗羽第一次感觉到了危机。
    “呵，我倒是有些小看你了，不过加藤同学，最终胜利的人一定会是我！”
    瞪了千夜一眼后，霞之丘诗羽也威严满满的朝加藤惠瞪了过去。
    一时间，体育仓库中竟有些剑拔弩张了起来，千夜甚至感觉到了一丝丝的杀气。
    按照现在的剧情发展，接下来两人就会将目标放在千夜的身上，问千夜到底选择谁。如果不能选出来其中一个的话，两人的线路都会走向badend。
    千夜正有些为难不知道该怎么办的时候，一个看起来好像小学生一样的金毛走了进来。
    对方双目无神，头发枯槁，看起来好像阴暗的死宅一样，但脸蛋却出乎意料的的漂亮，就算是霞之丘诗羽和加藤会和对方比起来也有着非常巨大的差距。
    对方双目无神，头发枯槁，看起来好像阴暗的死宅一样，但脸蛋却出乎意料的的漂亮，就算是霞之丘诗羽和加藤会和对方比起来也有着非常巨大的差距。
    更重要的是，对方身上的气质非常特殊，就好像天使一样，给人一种既神圣又神秘的感觉。
    让人在想要靠近对方的同时又本能的保持着一定的距离。
    “好巧啊，这不是千夜吗，我睡会午觉，等到下午放学之后再把我叫起来。”
    打量了一下体育仓库中的场景后，对方和千夜打了个招呼后就直接躺在了垫子上。
    · ····求鲜花·· 0
    看到了对方后，霞之丘诗羽和小惠顿时便停下了交火，将视线超千叶这边投了过来。
    “人渣君，能解释一下这个小姑娘是怎么回事嘛？”
    虽然对方的身材看起来和小学生一样，但身上却穿着总武高的校服，而且那颓废的模样，怎么看也不像是小学生该有的。
    霞之丘诗羽无语，对手不光雪之下雪乃和小惠两人，还有一个莫名的金毛，虽然她的确很漂亮，身材方面完爆雪之下，性格方面碾压加藤惠。
    ....... .. .......
    但在那个有些颓废的金发少女面前却没有自信。
    对方的打扮虽然有些邋遢，但气质非常完美，脸上虽然没有化妆，但比她见过的任何女生都要漂亮。
    “这家伙只是一个搞传销的，不用在意。”
    盯着对方仔细看了一下后，千夜这才发现，这名少女正是之前一直想要拉自己信教的天真·珈百璃·怀特。
    不过和一个多星期以前起来，现在的她和一个星期之前实在相差太大，不仅脑袋上的光环变成了黑色，整个人的气质也变得阴郁了起来。
    见到他之后的第一句也不是少年要信教吗，而是直接躺了下来，要他帮忙逃学。
    如果不是脑袋上还能看见环的话，千夜都不敢相信这个人是一个星期之前一直向自己安利的那个天使。
    “搞传销的？！”
    看了一下躺在垫子上的那个绝美的少女，霞之丘诗羽和加藤惠脸上的表情都变得有些复杂了起来......
    第152章 珈百璃的堕落（4更，求鲜花）
    正在睡觉的珈百璃听到了千夜说她是传销人员后，毫不犹豫的起来给了他一jio。
    “混蛋，如果你在敢说我是搞传销的我就吹响号角了！连续吹两次！”
    一边指责着千夜，珈百璃一边从兜里掏出来了一把金色的号角。
    那把号角由纯金和各种宝石所打造，看起来就非常不便宜的样子，比起待在一个阴暗的死宅女手中，更应该待在博物馆里。
    据千夜所知，这把号角是天界奖励给天使学院首席毕业生的奖品，吹响起来后能召唤毁灭世界的大洪水。这吧号角不仅仅是给天使学院第一名用来防身的道具，更是一名天使品德高尚的标志。
    “一五七”   如果是之前千夜所遇到的那一个品德优秀的珈百璃拿着这样一把号角的确没什么问题，但现在她已经彻底堕落成了一名死宅。千夜担心，对方万一玩游戏没出货一个不高兴真的吧号角给吹响了。
    “咳，抱歉，刚刚只是在和我的女朋友开个玩笑而已，话说珈百璃，你究竟发生了些什么，居然堕落到了这种程度，难道也和某位总督一样，想要体验和人类sex的感觉？”
    听到千夜再对方面前直接说自己已经有了女朋友后，霞之丘诗羽和加藤惠这才总算松了口气。
    “你怎么知道阿萨谢尔堕落的原因的？！不对，我才没有堕落呢！只是因为喜欢上了人类的游戏，稍微有些沉迷了而已。”
    阿萨谢尔是最出名的堕天使之一，关于他堕落的原因众说纷纭，但作为天界某位大佬的妹妹，珈百璃曾经听她的姐姐提起过，阿萨夏尔是因为喜欢上了一个人类的女人，想要体验和人类sex的感觉才会堕落的。
    这种在天界都罕有人知道的消息从千夜一个普通人类的嘴里说出来，珈百璃差点没直接把手里的号角吹响。
    不过转念一想，千夜毕竟是能够在天使驻人间交流点工作的人，肯定有着什么不同寻常的地方，稍微思考了一下后她便将这个问题抛到了脑后。
    “是吗，不过你脑袋上的环已经变成黑色了，估计就算是阿萨夏尔来了，光环也没有你的那么黑。”
    “奥，你说这个啊，拿下来擦一下就好了。”
    抬头看了一下自己的天使光圈，颜色确实有些不对劲后，珈百璃直接将光环摘了下来，用校服擦拭了起来。
    毕竟是能够在天使学校以第一名的成绩毕业的人，虽然性格方面确实有些问题，但珈百璃的信念是毋庸置疑的。
    在校服的擦拭之下，那光环居然再次变成了散发着神圣光芒的洁白颜色。
    “你们脑袋上的光环该不会是装饰品吧，过一段时间就会弄脏，弄脏了之后擦干净就好了。”
    “怎么可能，这可是天使力量的源泉，怎么可能是装饰品呢。”
    千夜和珈百璃之间就好像好朋友聊着家常一样，但一旁的霞之丘诗羽和加藤惠却有些怀疑人生了起来。
    毕竟从小接受者唯物主义教育的她们虽然在内心也曾经憧憬过非现实的事情，但是这种幻想也随着年龄的增大逐渐被埋藏到了心底，并被最终遗忘。
    她们从来没有想过，自己有一天居然能够见到活生生的天使，而且还能和对方好像朋友一样聊天。
    她们从来没有想过，自己有一天居然能够见到活生生的天使，而且还能和对方好像朋友一样聊天。
    “我现在是在做梦吗？！”
    “这是.....天使？！活生生的天使？！”
    无论是珈百璃脑袋上那个散发着洁白的光芒，给人一种发自内心温暖的光环还是那个看起来由纯金打造的号角都不像是假的，悄悄掐了一下自己的大腿，发现确实有些疼痛后，两人这才相信，自己并不是在做梦。
    “我们之后会被消除记忆吗？”
    想到在动漫小说当中看到的桥段，霞之丘诗羽当即便皱着眉头对珈百璃询问了起来. ....
    虽然感觉自己的记忆被莫名其妙的删除了非常不爽，但她们现在已经知道了对方的真实身份，为了不让她们踏进那个非日常的世界，估计对方肯定会封印他们这段时间的记忆。
    “不，消除记忆的法术是十分高级的那种，就算是我的姐姐也没办法保证一定能够成功，只要你们不讲今天看到的事情随便说出去就行。”
    出乎霞之丘诗羽预料的事，珈百璃只是对她口头吩咐了一句，然后便继续躺回了垫子上。
    “好饿啊，呐，千夜，你的手上好像有很多面包，你吃的了吗？吃不了的话能送给我吗？我这个月的生活费全都氪进游戏里了。”
    无语的看了一眼在垫子上躺尸的珈百璃，千夜从安达垣爱姬给的面包中拿出了一个炒面面包后，便把剩下的都扔给了她。
    “面包的保质期非常短，最好这一两天内赶紧吃完。”
    “奥，3q~！”
    “呐，千夜君，你有一天会离开这个世界吗？”
    看着千夜和珈百璃3.2之间那亲密的模样，霞之丘诗羽和加藤惠都下意识的将他也当成了天使。
    按照电影当中的剧情，天使到达人间都是因为某项任务，完成了任务之后便会离开。
    盯着千夜看了一会后，加藤惠有些犹豫的开口问道。
    千夜没有读心能力，自然不知道两人想法，没弄明白加藤惠到底是意思，还以为她在询问自己会不会死掉。思考了一会后，千夜感觉在这个世界自己应该没办法获得永生。
    “我也不知道，不过应该会吧。”
    “......”
    听到千夜的回答，霞之丘诗羽和加藤惠顿时沉默了下来.......
    第153章 现充三人组的偷听（5更求鲜花）
    一路跟踪着千夜的三浦友妹子三人组也到了体育仓库。
    不过毕竟体育仓库当中就那么点的地方，所以三人并没有进去，而是躲在门外偷听了起来。
    “居然直接到了体育仓库，看来那两个人之间的关系比我们想象的还要复杂呢。”
    和纯情的团子不同，看到了千夜带着小惠直接来到了体育仓库后，三浦优美子和海老名姬菜都露出了相当精彩的表情。
    她们都不是小孩子了，自然知道一男一女到体育仓库这种地方会干些什么。
    本来还以为两个高中生顶多也就kiss一下什么的，但千夜和小惠的大胆貌似出乎了她们的预料，看了看体育仓库，两人的顿时有些为难了起来。
    千夜和小惠在里面可能发生着那种事情，偷听的话肯定不合适，但如果不偷听的话却要向纯洁的团子解释。
    14 哪怕两人一个辣妹一个腐女让她们向团子解释那种事情也有些为难。
    “唉，优美子，姬菜，你们怎么了？不识说让那个混....那个家伙出丑的吗？”
    疑惑的看了一眼两位好友后，团子直接将耳朵贴在了体育仓库的门上。
    女生最喜欢的事情就是八卦，虽然这一次的八卦稍微有些劲爆，但既然团子都已经开始偷听了，她们自然也就没有了什么心理障碍。对视了一眼后，也和团子一样，将耳朵贴在了体育仓库的大门上。
    不过体育仓库的门虽然并不是厚重的铁门，但木门的隔音效果反倒更好一些。
    趴在门上听了半天，三人也没听清楚里面到底在说些什么，只是隐隐约约听到了千夜询问为什么这么黑，然后一个女声回答擦一擦还能用。
    虽然团子听得一脸疑惑，但三浦优美子和海老名姬菜脸上红的甚至能滴出水来。
    “没想到加藤同学居然是那样的人，看到她那副文静的样子我还以为她和结衣差不多呢。”
    “是啊，没想到她居然是一个比优美子还要厉害的辣妹。千夜同学肯定是被她骗了吧。”
    “什么叫比我还厉害的辣妹啊，虽然我是辣妹，但是我一直都很洁身自好的好吧！”
    听到海老名姬菜的评价后，三浦优美子当即有些不满了起来。
    虽然她一直都是一副辣妹的打扮，看上去婊里婊气的，但实际上她也和团子一样相当纯情。对待感情方面的事情她一直非常认真，在那方面的事情也就只有理论上的经验而已。
    “唉？！优美子你还是chu女？！”
    海老名姬菜和团子听到了三浦优美子的话后都有些震惊的向她看了过去。
    毕竟平时三浦友妹子的表现实在太过辣妹，哪怕是和陌生的男性一小会后都能勾肩搭背，平时用的化妆品也是非常高级的那种，她们之前还一直以为三浦友妹子暗中再做援交的工作呢。
    “那是当然了，我又不缺钱，而且男生不是都喜欢chu女吗，所以在结婚之前，我是不会将身体交出去的！不过话说你们为什么这么震惊啊，难道你们不是了？！”
    “怎么可能，我虽然喜欢男人，但我觉得男人就应该和男人在一起，顶多将来迫于父母的压力嫁给一个自己并不喜欢的陌生人而已，怎么可能现在就把自己交出去呢。”
    “怎么可能，我虽然喜欢男人，但我觉得男人就应该和男人在一起，顶多将来迫于父母的压力嫁给一个自己并不喜欢的陌生人而已，怎么可能现在就把自己交出去呢。”
    “我...我也是，我还没有遇到过喜欢的人.....”
    虽然一直被称为现充团伙，但仔细一问候才知道自己三人都没有任何经验，而叶山那边的情况估计也差不多。
    然而班里的其他人却有不少都已经有过经验了，具三浦优美子所知，班上的女生有好几个暗中都在做着援交的工作。
    “结果我们几个反倒是班里最纯情得人吗。”
    “是啊，不过你们三人在干什么呢，跟踪狂吗，我报警了奥。”
    “唉？！千夜同学！”
    三人的动静实在太大，哪怕隔着一扇门千夜都听到了她们的声音，为了防止她们三人传出什么不得了的传闻，千夜只好出来提醒一下她们。
    “没错，就是我，三浦同学，海老名同学还有团子同学，能解释一下你们为什么会蹲在体育仓库的门口吗？”
    “团子同学是什么鬼啊，我的名字叫做由比滨结衣！如果再叫我团子的话小心我告你x骚扰奥！”
    团子同学自然知道千夜为什么叫自己团子，虽然自己的脑袋上也有一个团子，但千夜的视线明显不在自己脑袋上，一把抱住自己的棉花糖，团子同学有些羞愤的朝千夜瞪了过去。
    “我觉得人民警察并不会相信你话，毕竟比起你的空口无凭我这边可是有着切切实实的证据。”
    顺着千夜的手，613团子同学这才发现，体育仓库的门前居然有监控。
    比起千夜的口头骚然，她们跟踪了千夜的事情明显更加严重。
    虽然有些不爽，但为了防止自己被抓起来，团子同学还是低下了头，老老实实的向千夜道歉了起来。
    “对不起，我们错了！”
    “嗯，如果请我吃一顿饭的话就原谅你们了。”
    “知道了，明天中午我会帮你带一份便当的。”
    “团子同学，你要恩将仇报吗，我都已经原谅那你们了，你居然还想要杀了我！”
    “才不会呢，我的便当才不是什么杀人武器呢！”
    “可是我曾经听说过，班上有两个黑暗料理界的高级干部，小惠的料理我已经尝试过了，作为和小惠齐名的强者，你的料理水平应该也差不到哪里去吧？”
    “真是失礼呢，和加藤同学那种看起来非常漂亮但却有毒的料理不同，我的料理只是长得有些丑而已！”
    看着拌嘴的团子和千夜，三浦优美子和海老名姬菜对视了一眼，都露出了一丝无奈。
    “总感觉结衣快要沦陷了呢.....”.
    第154章 巧遇
    在千叶的邀请下进入体育仓库后三人这才发现，房间里并不只有千夜和小惠两人。
    除了千夜和小惠之外，还有三年级的学姐霞之丘诗羽以及一个不认识但看起来好像小学生一样的学妹。
    而且小惠的衣服看起来非常整齐，房间里也没有什么奇怪的味道和水渍，看起来并不向刚刚经历了那种事情。
    “那个，抱歉，刚刚我们并不是故意偷窥的，只是看到千夜同学和加藤同学一起离开，有些好奇他们之间是什么关系而已。”
    看到了学姐和加藤惠两人的目光后，三浦优美子的其实也有些弱了起来。
    和雪之下雪乃不同，霞之丘诗羽和雪之下雪乃虽然有些类似，但她可是学姐，再等级观念非常明显的r本，高年级的学长欺负低年级的事情并不罕见。在加上这一次的事情确实错在她们。
    三浦优美子自然强势不起来。
    不过好在霞之丘诗羽正沉浸在千夜之前说过的自己终究有一天会留在这个世界的事情上，并没有在意三浦优美子几人。对这她们点了点头表示原谅后，便继续低头思考了起来。
    只是现场除了霞之丘诗羽和加藤惠之外还有另外的人。
    珈百璃之前的确能够称得上天使，平时的消遣就是去大陆上扶过路的老奶奶，休息的时候经常会去公园打扫卫生。但可惜堕落之后她的性格完全就成了另一个极端。
    说是社会的蛀虫也丝毫不为过。
    “虽然千夜原谅你们了，但是我却并没有原谅你们。因为你们，我的名誉差点受到了打击，想要取得我的原谅，至少也得请我吃一顿饭才行｀ ¨！”
    “啊，没有问题.....不过话说小妹妹你是什么人啊，我之前怎么从来没有听说过你的名字？”
    听到珈百璃的话后，三浦优美子毫不犹豫的答应了下来，毕竟已经答应了要请千夜吃饭，在加上一个小学生也没什么问题。毕竟她们家也算对的上小资，区区两顿饭还是请得起的。
    不过盯着对方看了一下后，三浦优美子的眉头便皱了起来。
    对方的虽然身高矮了点，身材看起来也和小学生差不多，但长得却非常漂亮，哪怕是以性感为名的霞之丘诗羽站在她的身边都被她比了下来取。
    按理来说，这样的美女她应该早就听说过对方的名字才对，但目前为止，整个一年级她所听说过的也就只有某个傲娇大小姐安达垣爱姬和跟她有着同样发色的泽村·斯宾塞·英梨梨。
    “我的名字叫做天真·珈百璃·怀特，是新来的转校生，没听说过我的名字很正常，因为我是上个星期才刚转过来的。”
    “转校生？而且还是这种超级漂亮的美少女，我们学校是某部漫画当中主角所在的学校吗！”
    “转校生？而且还是这种超级漂亮的美少女，我们学校是某部漫画当中主角所在的学校吗！”
    珈百璃虽然堕落了，都能毕竟是曾经的天使，而且还是差点把千夜这种传销头子级别的人物都忽悠的信教的那种，三浦优美子等人也并不坏，不一会，几名女生就聊了起来。
    不知不觉当中，午休结束的铃声便响了起来。
    除了珈百璃和千夜之外，在场的人基本上都能算得上优等生，听到了午休结束的铃声之后都迅速朝教室跑了过去。
    千夜和珈百璃两人虽然也是学生，但一个是堕天使，一个是黑衣组织的二把手，两人压根就没把上学当一回事。
    一个因为昨晚通宵玩乐一夜的游戏准备在体育仓库补觉，另一个则直接准备逃学。
    这个时间，千夜想要从正门出去的话也不是不可以，只是他从正门出去的话肯定会被静可爱知道，到时候少不了一顿铁拳制裁，他早早起床来学校的辛苦就白白浪费了。
    不过学校能够出去的地方可不止校门，r本的建筑一般都比较矮，学校的围墙一般人稍微努力一下都能爬出去，千夜这种人就更不用说了。
    早了一个比较隐蔽的较落，活动了一下筋骨后，千夜就准备从这里爬出去。
    但他还没来得及动手，一个女式的宝宝就从天而降，直接砸在了她的脑袋上，紧接着，一双袖长的美腿便从墙上伸了过来。
    美腿之上是一件黑色的超短裙，因为千夜就站在墙下，裙下的景色一览无余，全都映入了他的眼中。
    “．ˇ想不到阳乃小姐的内心还挺纯洁的呢，我本来还以为阳乃小姐的胖次会是黑色蕾丝的，结果没想到居然是白色纯棉的。”
    对(了李赵)方的动作非常敏捷，一看就没少干过这种事情，不一会，就从墙上跳了下来。
    本来还想中二一番摆个姿势的雪之下阳乃看到了一直站在墙下满脸含笑的看着自己的千夜，脸色顿时变得羞红了起来。
    “千叶小弟！！！你为什么会在这种地方啊！”
    “或许是我和阳乃姐姐心有灵犀吧，感觉今天下午来这里的话肯定会有什么好事，所以就过来了。虽然不是黑色的蕾丝，但是穿在阳乃姐的身上依旧非常性感奥！”
    一把捂住自己的裙子，雪之下阳乃的脸色也变得羞红了起来。
    “笨蛋，那种事情不要再提了，赶快给我忘掉啊！”.
    第155章 德国骨科（求鲜花）
    雪之下阳乃可是能够凭借着自己的能力将一个人硬生生的玩到崩溃的人，智商自然不会太低。
    说到一半突然反应了过来，现在可是上课时间，千夜既然会出现在这里，那就证明他正在逃课，甚至想要通过这里爬出去逃学。
    想明白后，雪之下阳乃的眼睛顿时眯了起来。
    “阿拉啦，刚才差点就被千夜小弟糊弄过去了，如果我没猜错的话，千夜小弟是打算逃学来着吧？刚刚的事情千夜小弟最好忘掉奥，否则的话我就把你逃学的事情告诉小静，小静的铁拳制裁可不怎么好受奥。”
    从雪之下阳乃的表情上来看，她曾经肯定也经历过平冢静的铁拳制裁。
    这么一想，千夜对平冢静三十多岁还一直单身的事情也稍微有了一丝眉目。估计雪之下阳乃在这方面绝对出了不少的力气。
    将内心那想要好好感谢一番雪之下阳乃的冲动压制下947去后，千夜将话题转移到了其他方面。
    “呐，阳乃姐，你又是为什么来学校的呢？缅怀一下逝去的青春？”
    “姐姐我正值青春呢，才没有什么可以值得怀念的东西。我只是有些想念小静了，想要来看看她而已。”
    可疑，非常可疑。
    虽然雪之下阳乃的表情简直无可挑剔，但千夜还是感觉到了非常可疑。
    毕竟雪之下阳乃可是雪之下家族的大小姐，如果要来看望平冢静的话完全用不到用爬墙的方式进入，甚至知道了她要来的话学校的理事长都要亲自迎接。
    哪怕她并不喜欢大场面，只要和保安打一声招呼也能进来。
    千夜可是听静可爱提起过，阳乃在总武高上学的时候几乎控制了整个学校，权力比理事长还要大几分。
    哪怕现在她已经毕业了，但影响力也不会这么快就消失的一干二净。
    (bgbh)  针对自己所了解的雪之下阳乃的情报分析了一番，在联合上一次自己仅仅只是稍微接触了一下雪之下雪乃对方立刻就找上门来的表现，千夜当即就判断了出来。
    “阳乃小姐，你该不会是妹控吧？”
    阳乃并没有回答千夜的问题，但是从她的沉默上千夜就已经得到了答案。
    那个惹得雪之下雪乃非常讨厌，将无数人玩弄在鼓掌当中的雪之下家大小姐居然是一个妹控。
    “阳乃小姐，总之，你小心一点吧，万一被你的父母发现了说不定会被打断腿奥。”
    听到千夜的话雪之下阳乃也无语了起来。
    比起雪乃她的父母的确更加看重她，也更喜欢她一些，准备将雪之下家族交给她来继承。
    但如果让她的父母知道了她对雪之下雪乃做的事情，说不定真的会直接打断她的腿，然她长长记性。
    但如果让她的父母知道了她对雪之下雪乃做的事情，说不定真的会直接打断她的腿，然她长长记性。
    毕竟她的行为已经和痴汉没有任何的区别了，跟踪，偷拍，甚至在自己妹妹现在住的地方安装了不下一百个摄像头，无论是厕所还是浴室全部实时监控，拍摄下来的影像足足存了好几个T的硬盘。
    别说是她的父母了，如果让雪之下雪乃本人知道了的话也绝对不会放过她。
    “咳，怎么会呢，姐姐我只是关心一下雪乃的生活奥。”
    “好吧，那阳乃姐，用我告诉你雪乃的班级在那里吗？”
    雪之下雪乃的痴汉行为虽然确实挺恐怖的，只要是个人就会感到害怕。
    但他所跟踪的人并不是千夜，所以千夜自然不会阻止对方。而且他也有些好奇，如果雪之下雪乃发现自己最讨厌的姐姐其实是一个不折不扣的妹控之后到底会是一副什么样的表情。
    “不，雪之下雪乃估计应该早就已经知道了吧，毕竟她又不傻，这种事情怎么可能没有发现呢。”
    雪之下阳乃偷拍的事情雪之下雪乃或许没有发现，但雪之下雪乃的感情非常细腻，估计她早就已经发现了雪之下阳乃对自己的感情了。
    之所以会从雪之下家搬出来除了不喜欢自己的母亲之外恐怕也有着躲避雪之下阳乃感情的原因。
    毕竟雪之下雪乃她既不是姐控又不是百合，自然不会对雪之下阳乃的感情报以什么回应。
    “不用了，我再怎么说我也是这所学校毕业的，自然知道雪乃的班级在哪里。”
    对着千夜挥了挥手，雪之下阳乃便轻车熟路的朝一个方向走了过去。
    以她曾经学生会长的身份对这所学校了解的确没什么问题，但雪之下雪乃在这所学校的位置可不在她这个曾经的学生会长应该了解的范围之内。
    看着她轻车熟路的模样，千夜感觉雪之下阳乃应该不是第一次做这种事情了，而且从她的口袋当中千夜貌似看到了一台相机。
    就算不用猜千夜也知道了那个完美超人雪之下阳乃其实暗中还兼职着跟踪狂。
    “真是可怜呢，雪之下雪乃，那副平板的身材对他的人生来说已经是一种折磨了，上天居然还不满意，给她安排了一个跟踪狂属性的亲生姐姐。”
    为雪之下雪乃的人生默哀了一会后，千夜直接掏出了手机，编辑了一条短信给她发了过去。
    另一边，正在上课的雪之下雪乃感觉到了口袋当中手机的震动后当即皱起了眉头。
    看了一下讲台上喋喋不休的讲着日式英语的老师，又看了一下周围昏昏欲睡的同学，犹豫了一会后，她还是将手机掏了出来。
    毕竟除了家人之外，知道她手机号的人也就只有平冢静和千夜了。
    平冢静正在隔壁班上课，那么给他发短信的人自然不言而喻。.
    第156章 不良少女
    “跟踪狂？和我有关？”
    看完了千夜所编辑的短信后，雪之下雪乃的眉头也皱了起来。
    对于自己的相貌雪之下雪乃非常有信心，虽然身材方面可能“稍微”有些抱歉，但是无论是那绝美的相貌还是清冷的气质对于痴汉们来说都是一种致命的吸引。
    也正是因为如此，雪之下雪乃才会学习空手道。
    不过现在可是上课的时间，以总武高的安保程度，应该不会将那些可~疑人员放进来。
    犹豫了一会后，雪之下雪乃也编辑了一条短信给千夜-回了过去。
    “变态君，你终于忍耐不住，准备走上违法犯罪的道路了吗？放心吧，我会及时制止你的行为，并直接将你移送给警方，利用家族的手段让你一辈子都待在监狱里反省_的。”
    看到了雪之下雪乃的短信后，千夜顿时无语了起来。
    雪之下雪乃长得虽然很漂亮，但身材实在太过残念，并不在他的狩猎范围当中，千夜并没有攻略她的打算。看完短信后，千夜便合上了手机，继续自己的逃课之旅。
    不过他才刚靠近围墙，外面又扔进来了一个书包，紧接着，又是一双大长腿从围墙上出现在了他的眼前，让他大饱了一番眼福。
    对方的腿也和雪之下阳乃一样休长，但是和雪之下阳乃那种肉呼呼地感觉不同，看上去就很有弹力，让人不由得想要摸上一把。
    顺着大长腿往上看，便是一件总武高的女式校服裙子。在运动服上总武高虽然非常保守，但是在校服上却挺开放的，不，应该说整个r本的女式校服都非常开放。
    就算千夜不刻意抬头也能完全看到对方裙下的景色。
    对方虽然是总武高的学生，但却穿着和雪之下阳乃完全相反的黑色蕾丝胖次。
    从墙上跳下来后，千夜也看到了少女的模样，和那黑色的蕾丝胖次不同，少女本身的气质和雪之下雪乃有些类似，都给人一种生人勿进的样子，但是却没有雪之下雪乃那么寒冷。
    硬要形容的话，大概可以说是不良少女。
    毕竟这种时候才爬墙进入学校，除了不良少女之外，千夜着实想不到什么其他的解释。
    对方并没有雪之下阳乃那么熟练，跳下来之后缓了一会才站起来。
    “呼，还好，没被其他人发现....”
    说着，少女也注意到了背后的视线，转过头，看着一脸笑容的千夜，脸色也变得有些难看起来。
    不爽的啐了一口后，好像真的不良少女一样，一把抓住了千夜的衣领，对他威胁了起来。
    “小子，虽然不知道你是哪个年级的，但是如果你敢将今天的事情说出去的话你就死定了！”
    千夜并不认识对方，本来他打算直接无视少女，当做什么都没看到的样子，和对方井水不犯河水来着，但没想到少女居然先一步朝自己挑衅了起来。
    盯着少女的眼睛看了一下，发现她的眼神有些飘忽后，千夜就知道，这种事情她也是第一次干。
    盯着少女的眼睛看了一下，发现她的眼神有些飘忽后，千夜就知道，这种事情她也是第一次干。
    脸上露出一个有趣的笑容，千夜当即决定威胁回来。
    “是吗，不过少女，你确定真的要教训我一顿吗，不过到时候平冢老师那边会听到什么传闻我可就不知道了。”
    平冢静虽然并不是教导主任，但是因为强大而武力以及人格魅力，影响比教导主任要强的多，在加上不俗的人脉，一般出了什么问题学生们率先想到的并不是教导主任，而是平冢静。
    · ······求鲜花···· ····
    甚至就连一些教导主任遇到了什么问题也会率先找平冢静来解决。
    毕竟平冢静可是能够开得起阿斯顿马丁的富婆，只要不傻就不会得罪平冢静。
    看到了千夜脸上有恃无恐的模样后，少女也不爽的啐了一口，如果是其他人也就算了，但她恰好就是平冢静的学生，如果被平冢静知道了自己逃课的事情肯定非常麻烦。
    “那你想怎么办？”
    不爽的松开千夜的衣领后，朝千夜问道。
    “很简单，亲我一口。亲我一口我就当什么都没看见。”
    ....... ..... ...
    “你！”
    看这千夜无赖的模样，少女咬了咬牙，强忍着将千夜打一顿的冲动，用嘴chun轻轻碰了与喜爱千夜的脸颊。
    “警告你，如果平冢老师知道了今天的事情的话我一定不会放过你的！”
    “放心吧，我们可是共犯，我又不傻，自然不会将你供出来的。”
    千夜本来还以为少女是因为援交的原因现在才到学校，但看到她仅仅因为亲了自己一下就红的和西红柿一样的脸颊，千夜才知道对方原来没有任何的经验。
    笑着和少女打了个招呼后，他直接在少女震惊的目光当中爬了出去。
    看着直接爬出去的千夜，少女顿时咬牙切齿了起来，她简直恨不得爬出去将千夜按在地上狠狠的打一顿。
    本来她还以为千夜是学生会的成员，结果没想到千夜和她一样，也是逃学的。
    虽然很想将千夜的事情告诉平冢静，但是那样的话她自己也会暴露，无奈之下只能吃一个哑巴亏。
    “该死的混蛋，别让我川崎沙希在遇到你，否则一定让你好看！”.
    第157章 琴酒的忌惮
    离开学校之后千夜并没有和那些不良少年一样去游戏机厅或者网吧，毕竟他早就已经过了那个年纪。
    离开学校后，千夜直接回到了东京。
    不过他并没有去咖啡厅，而是直接去了组织的基地。
    自从上一次在基地中暗算了琴酒和伏特加一次之后，他就再也没有去过，毕竟现在他也算是r本地区的负责任了，一直不去露个面的话的确不太像话。
    路上的时候，他还顺便帮那位美女科学家买了一份五百日元的便当，毕竟帮那位美女科学家准备一日三餐的事情已经被贝尔摩德扔给了他。
    虽然那位美女科学家非常喜“八零三”欢昂贵的料理，但每次吃饭的时候她都一直盯着各种实验数据，千夜并不感觉她能品尝得出来高级食材和低级食材之间的区别。
    估计这一份五百日元的便当千夜说是五十万日元做出来的她也相信。
    因为并没有打电话让宫野明美来接他，所以千夜路上花费了挺长的时间，下午三点多钟才到达基地，帮美女科学家准备的午饭也变成了晚饭。
    不过地下基地压根就没有昼夜之分，在加上那个美女科学家夜以继日的研究精神，就算千夜告诉她现在是凌晨三点估计对方也会相信。
    进入电梯，验证指纹，选择楼层，经过了一番复杂的操作后，千夜终于再次进入了组织的地下基地。
    千夜还以为伏特加和琴酒现在还在医院里躺着呢，但他着实有些小看了两人的敬业精神，虽然脸色还是有些难看，但两人还是选择了出院。
    才刚一下电梯，千夜就遇到了准备出去一趟的琴酒和伏特加。
    看到了千夜后，琴酒和伏特加也愣了一下，手下意识的朝腰间摸了过去，眼神中充满了对千夜的忌惮。
    看样子两人已经被千夜坑出了心理阴影。
    不过战斗并没有爆发，冷哼了一声后，琴酒和伏特直接转头放弃了出去的打算。
    既然对方不想惹事，千夜自然也不会自找麻烦。虽然他的实力确实很强，上一次差点就把琴酒干掉了，但琴酒的实力也不差，再加上一个伏特加。
    在这种几乎没有任何遮挡物的情况下，千夜想要干掉二人的话自己也要付出非常惨重的代价。
    这一世他还没攻略爱丽丝菲尔和伊莉雅呢，还不想这么快就体验第五世。
    “大哥，我们为什么不教训那个家伙一段，虽然他是贝尔摩德那个女人的手下，但将我们狠狠的戏弄了一顿，害得我们住了好几天院，就算将他干掉了贝尔摩德也不会说什么吧？”
    看着琴酒想要杀人的视线，伏特加当即有些好奇了起来。
    如果是贝尔摩德也就算了，毕竟对方是boss看中的人。但就算是贝尔摩德也从来没有将琴酒激怒到这种程度。
    如果是贝尔摩德也就算了，毕竟对方是boss看中的人。但就算是贝尔摩德也从来没有将琴酒激怒到这种程度。
    放在以前，别说是激怒琴酒了，就算是稍微让琴酒出现了一丝不顺心琴酒早就拿着枪在他的身上开个洞了。
    但千叶不仅激怒了琴酒，还让琴酒主动退步，伏特加对千夜的身份顿时有些好奇了起来。
    “哼，那个家伙的身份没有你想象的那么简单。”
    想到前几天boss传给自己的消息，琴酒的脸色就更加难看了起来，尤其是在地下基地还不允许抽烟，琴酒感内心有一股非常不爽的感觉，压得自己有些喘不过气来。
    “对方的身份不简单？什么意思？他不是贝尔摩德带来的新人吗？”
    伏特加才刚一问完，就看到了琴酒那好像锅底一般的脸色。
    想到知道的约定多似得也就越快的真理，脸色一变，立刻闭上了自己的嘴巴. ......
    琴酒的确非常生气，不过并不是在生伏特加的气，而是再生千夜的气。
    伏特加虽然有点废物，但再怎么说也是他的小弟，而且开车技术非常牛逼，至今为止，就算是fbi和cia的那群混蛋，也罕有车技能够和伏特加相提并论的。
    思考了一会，为了防止伏特加一时冲动去找千夜报复，琴酒还是决定将千夜的身份告诉伏特加。
    “那个家伙之所以以贝尔摩德手下的身份到基地来估计只是为了给我们一个下马威，他的真实身份其实就是组织里的二把手朗姆。”
    “朗姆？！！”
    听到了琴酒的话后，伏特加瞳孔微微缩小。
    组织的二把手是朗姆的事情就算是基层成员都知道，可是朗姆静静是谁，长得什么样，就连身为boss心腹的琴酒都不知道。
    整个组织当中知道朗姆身份的人就只有贝尔摩德和boss两个人，有人甚至怀疑朗姆到底是不是真实存在的。
    伏特加也没行到，朗姆居然是一个十几岁的少年1.2。
    “大哥，那个小子真的是朗姆吗，可是传闻当中朗姆的眼睛不是有一只义眼吗，那个小子的眼睛看起来好像很正常的样子啊。”
    “对方就是朗姆这一点并不用怀疑，因为这是boss亲自告诉我的。不过在此之前知道朗姆身份的人就只有boss和贝尔摩德，作为和贝尔摩德一样的神秘主义者，他的眼睛有一只是义眼的事情估计也只是故意放出去的迷雾而已。”
    想到仅仅凭借着一个传闻就将世界各大情报组织玩弄于鼓掌当中，伏特加对千夜的智谋感觉有些恐惧了起来......
    第158章 宫野志保
    和琴酒以及伏特加分别后，千夜便直接到了那位美女科学家的实验室。
    看着认真工作的美女科学家，千夜突然感觉她长得好像和明美有些相像。
    正好明美的妹妹也是一名组织里的科学家，千夜怀疑，对方可能就是明美的妹妹。
    “应该不会这么巧合吧。”
    “那边的变态先生，看够了吗，看够了的话就把我的午饭给我吧。”
    千夜的目光并没有什么隐藏，不一会美女科学家就发现了他的视线，放下了手中的工作。
    “没看够，雪莉小姐长得这么漂亮，一辈子都看不够。感觉雪莉小姐和我的一个朋友长得非常相似，雪莉小姐，能请问一下你的真名叫做什么吗？”
    朝千夜的方向看了一眼后，雪莉当即冷哼了一声。
    “真是拙略的搭讪技巧呢，哪怕是像我这种一直待在实验室里的人都不会被你欺骗16，另外我的名字可是保密事项，只有组织的高层干部才能知道，如果告诉你的话恐怕你今天晚上就走不出去这个实验室了。”
    看着雪莉那一脸得意的模样，千夜耸了耸肩，将在路上买的便当拿了出来。
    虽然没有加热，但凉着吃也别有一番风味，打开便当看了一下后，雪莉便埋头吃了起来。
    也不知是她真的感觉饿了还是便当真的非常美味，没一会的时间，雪莉便将一整盒便当全部消灭。
    “这份便当是什么便当？！”
    将一整份便当全部吃完后，雪莉的脸上还有些意犹未尽，转过头朝千夜询问道。
    “神户牛肉便当，这一份便当就足足一百万元，如果你喜欢的话以后每天都是这种便当。”
    r本地区现在的负责人是千夜，负责雪莉伙食费得人自然也是他。
    接手之后千夜才发现，琴酒那个看起来非常精明能干的家伙背地里对组织也不是完全忠心耿耿。
    每天组织拨给雪莉的伙食费足足两百万日元，但是其中的一百五十万日元莫名其妙的消失，在千叶负责雪莉伙食费的时候每餐就只有五十万日元能到他的手中。
    剩下的一百五十万去了哪里自然不言而喻。
    不过现在雪莉伙食费的负责人已经变成了千夜，看到雪莉对从超市买来的五百日元一份的便当情有独钟的模样，千夜感觉，自己可能每天都有额外的一百九十五万九千五百日元的收入。
    “你以为我傻吗，便当里连肉都没有，而且味道一尝就非常廉价，价格最多也不会超过一万日元。”
    听到千夜的话，雪莉当即给了他一个白眼。
    听到千夜的话，雪莉当即给了他一个白眼。
    这份便当的确很合她的胃口，但就好像是她小时候和姐姐一起偷偷吃的那些垃圾食品一样，一尝就有一种非常廉价的味道。
    别说五十万日元了，价格能到四位数都是顶天。
    “好吧，这份便当就是从超市里买的普通便当，五百元一份。”
    沉默了一会后，雪莉再次将头抬了起来。
    “以后我的一日三餐就买这种便当吧，不过上报的时候要报神户牛肉的价格，然后拿到的钱我们对半分。我的那一份直接打到我的银行卡里就行，r本这边的负责人换成了朗姆，那个家伙是组织的二把手，比琴酒要大方的多。他肯定不会在乎组织里的首席科学家拿神户牛肉当主食的。”
    一边说，雪莉一边写下了一个银行账户递给了千夜。
    看了一下手上的那个银行账号，千夜瞬间有些无语了起来。
    他虽然没办法做到过目不忘，都能一两天之前发生的事情还是能够记清楚的。仔细读了几遍之后，千夜发现雪莉给自己的这个银行账户貌似就是明美前几天给自己转钱用的账户。
    明美的妹妹是组织的科学家，雪莉也是组织的科学家，两人长得非常像，在加上雪莉写出来的明美的银行账户，只要千夜不傻就看出来，明美所说的那个妹妹就是雪莉。
    “怎么了，你那一副发现了什么大秘密的眼神。组织里的人也是人，也要生活，贪污一点组织的活动经费是很正常的事情。”
    “不，并不是这个，其实你的饭钱我一直都在贪污。”
    “......” 573
    “我只是想问一下，雪莉你的名字是不是叫做宫野志保？”
    “你是怎么知道我的名字的！”
    雪莉听到了千夜叫出自己的名字后，脸上的表情瞬间变的严肃了起来。
    虽然并不像琴酒一样有着非常大的实权，但作为组织的首席科学家，她也算是一名高级干部。
    作为一名高级干部，她的本名除了组织的高层干部之外就只有她的姐姐知道。联想之前千夜说过感觉自己和他一个朋友很想的话，雪莉瞬间判断出来千夜认识自己的姐姐。
    上一个在她的面前提起她姐姐事情的人正是fbi的卧底赤井秀一，因为他的原因自己和姐姐的生命都受到了威胁。
    如果不是她对组织还很重要，估计她和姐姐已经被琴酒干掉了。
    但再出现一次这种情况的话就算是她对组织在重要琴酒估计也不会留手，看了一眼千夜，雪莉的态度瞬间变的冷漠了下来.....
    第159章 怀疑
    “看样子你的确是明美的妹妹宫野志保呢，没想到居然这么巧合。”
    好像没有注意到雪莉的态度一样，千夜毫不在意的说到
    “你是怎么认识姐姐的？”
    为了不让姐姐在遇到什么危险，雪莉决定先套一下千夜的话，如果千夜真的和赤井秀一一样想要利用姐姐搭上自己的这条线的话那她就直接将千夜的事情告诉琴酒，在没有发生什么事情之前直接将千夜干掉。
    “明美现在在我的手下做事，听她提起过自己有一个在组织里做科学家的妹妹。看到雪莉后我就觉得你和明美长得很像，没想到你真的是明美的妹妹。”
    “你是琴酒的人？”
    “你觉得可能吗，前几天我才刚把他送进了医院。以琴酒的性格不干掉我就已经很好了，怎么可能有那个心思将我收服。”
    雪莉突然发现，自己好像有些小看了千夜。
    因为赤井秀一的事情，琴酒对自己的姐姐非常不满意，甚至已经将她当成了叛徒，如果不是自己对组织里非常重要的话估计早就已经将宫野明美处理掉了。
    虽然宫野明美没有被处理掉但处境也不怎么样，不仅要面临着琴酒的随时监控，还被拖欠了将近两年的工资，如果不是自己的接济可能早就饿死了。
    这种时候的明美别说是做谁的谁的手下了，就算是和她接触都要很大的勇气。
    毕竟明美可是琴酒重点监控得人，和明美接触的话指不定就被琴酒认定为叛徒直接干掉了。
    但千夜不仅和自己的姐姐接触了一番，甚至直接让自己的姐姐到了他的手下。
    就算他是贝尔摩德的手下，做了这种事情也会被琴酒盯上，虽然不知道千夜这么做的目的究竟是什么，但雪莉已经有些佩服他了。
    “如果可以的话你能让我和姐姐见上一面吗，自从两年前出了一些事情之后，我就再也没有见过姐姐了．‖。”
    犹豫了一下后，雪莉还是决定冒险和自己的姐姐见上一见。
    虽然每个月都有一次和姐姐通话的机会，但每一次谈不上几分钟就被琴酒强制切断了，对姐姐的思念已经达到了极限。雪莉1甚至感觉如果再不和姐姐见上一面的话她的精神都会出现什么问题。
    “可以，毕竟明美可是我最得力的手下，明天我会安排一下你和明美见上一面的。”
    雪莉本以为需要付出一定的代价才能让千夜同意，但没想到事情居然这么简单，自己这边还没说什么呢，千夜就直接同意了下来。
    “难道不需要我付出什么代价吗？”
    “难道不需要我付出什么代价吗？”
    见惯了组织里的尔虞我诈，雪莉下意识的向千夜问出了自己的疑问。
    “代价，你倒是提醒我了。”
    “......”
    “虽然很想让我们的雪莉大美女和我来上一炮，不过估计你也不会同意，那么就加快你手上药物的研究吧，一个月之内必须结束。”
    “一个月之内结束？！你觉得事情可能吗？”
    雪莉手上的项目是对APTX4869的研究，对于APTX4869的研究她已经进行了三年多的时间，甚至再加上他父母那个时候的研究对APTX4869的研究至少已经进行了二三十年。
    但就算如此，对于APTX4869的了解也只限于可以让人没有任何原因的死亡以及可能让细胞缩小这两方面。
    别说是一个月了，就算再给她二三十年的时间雪莉也不敢确定自己能够完全研究透APTX4869。
    “并不需要你真的研究出来APTX4869的全部特性，到时候你直接告诉琴酒研究完毕就行了。反正琴酒也不知道APTX4869到底是干什么的，实在不行就在胶囊里都加点氰化物，告诉琴酒研究失败就行，如果他不相信的话就直接把他干掉。”
    “．ˇ......”
    雪莉发现自己之前让千夜和琴酒内讧的计划貌似什么都不需要做了，千夜和琴酒现在就已经开始算计怎么才能刷杀死对方了。
    “呵，说的倒是简单，虽然你上一次确实打败了琴酒，但那只是因为他大意了而已。而且想要打败他容易，想要杀死他可没那么简单。”
    虽然非常期待千夜和琴酒的自相残杀，但为了防止出现什么意外，雪莉还是提醒了千夜一句。
    琴酒在组织干了这么多年，不光是各个情报机构，就连组织里也有不少想要杀死他的人，(吗李的)但目前为止他还活得好好地，反倒是那些想要杀他的人换了一波又一波。
    “事情没你想的那么复杂，只要你在自己私藏的泡面上加点东西就能将琴酒干掉，上一次我就发现琴酒和伏特加偷你泡面吃的事情了。”
    “.....”
    “我说为什么我的泡面总是莫名其妙的少了的，本来我还以为是我的那些个助手饿了偷吃的，没想到居然是琴酒和伏特加！”
    想到前几天自己饿的有些受不了的时候发现泡面被偷光的事情，雪莉的脸色也黑了起来，虽然不至于和千夜说的一样直接干掉琴酒，但偷吃了她那么多的泡面，雪莉还是决定要给他点教训！.
    第160章 你就是新世界的乔布斯！
    “好吧，我答应了，一个月之内我会完成关于APTX4869的研究的。”
    将APTX4869当成毒药的研究雪梨早就已经完成了。
    虽然用小白鼠做实验的时候偶尔会出现小白鼠不仅没有死掉反而还缩小回了成长期的例子，但是应用在人类的身上后却并没有出现过这种例子。
    她之所以一直进行着APTX4869的研究最重要的原因就是想要研究出来APTX4869这种让小白鼠返老还童的原因。
    但是目前为止这种特性在人类的身上并没有出现过，在加上和千夜的约定，思考了一下后雪莉最终还是决定放弃。
    “我能请问一下为什么非得要我在一个月之内完成实验吗。是因为我曾经向组织引荐过赤井秀一，准备让我赶快完成药物将我干掉吗110？”
    知道自己一旦完成了APTX4869的研究就会被琴酒杀死也是雪莉一直拖着研究的原因。
    因为赤井秀一的原因组织的损失非常巨大，就连琴酒也受了重伤差点死掉。
    作为介绍赤井秀一加入组织的人，就算被干掉她也不觉得有什么意外。
    “不，我又不是琴酒那种心理变态，像雪莉这种大美女都能下得去手。之所以让你赶快结束APTX4869的原因是想让你去进行其他研究。”
    “什么研究？”
    虽然千夜的目的不是将她干掉让雪莉松了口气，但听到进行其他研究后雪莉还是皱起了眉头。
    在研究APTX4869之前她也曾经进行过组织的其他研究，但不是研究怎么让冰毒的纯度更高就是研究怎么才能不留痕迹的杀死一个人。
    组织里的研究也大多数都是这种，甚至她还听说过组织里有人在研究生化病毒，准备将生化病毒当成武器卖给某些国家。
    所以对于组织里的研究，雪莉着实不怎么喜欢。
    雪莉脸上厌恶的表情可以说是毫无保留，就算不仔细思考都能猜得出来她对组织的研究非常抗拒。
    其实不光是她，千夜也对组织里的那些研究非常抗拒。
    毕竟恶心人什么的先不说，投入和收入还完全不成正比。
    就好像病毒一样，现在的纯度已经达到了百分之九十八，想要在提高的话设备和仪器都要进行升级，但那样制造出来的冰毒成本比本来至少高出了好几倍，就算流到市场上也没人会买。
    生化武器什么的就更不用说了，现在可是和平的时代，就算是米国用了这东西估计也会被全世界群起而攻之。
    生化武器什么的就更不用说了，现在可是和平的时代，就算是米国用了这东西估计也会被全世界群起而攻之。
    “并不是你想的那些研究，只是让你去研发手机而已。”
    “研发手机？你在开玩笑吗，我可是生物学家，对研发手机的事情一窍不通。与其找我还不如(bgdf)找个相关专业的大学生呢。”
    冷哼一声后雪莉直接给了千夜一个白眼。
    在化学方面她在组织中的确可以说是数一数二的，但让她去搞手机就有些捉急了。为了能够让她继承父母的研究，从小开始她就学习着各种化学只是，但除此之外的所有学科她几乎都没怎么接触过。
    甚至她连九九乘法表都没背下来，让她去和一群小学生一起上学也不一定能拿到第一名。
    “我知道，我从贝尔摩德那边听说过，但是你很聪明，要不然的话也不会在短短五六年的时间内就拿到了博士学位了。当然如果你不想去开发手机的话也没关系，我们组织还在研发app，你也可以去敲代码，c语言什么的应该不难学。”
    “.....”
    想了一下组织里那些敲代码敲得秃了头顶，精神方面还出现了问题得人，雪莉当即便坚定地摇了摇头。
    “算了，我还是去研发手机好了。我还年轻，有的是时间学习。”
    雪莉答应后，千夜也满意的点了点头。
    “对了，APTX4869到底是什么东西？真的只是一种无声无息的杀人的毒药吗？”
    将雪莉诱拐到了自己的手下后，千夜便询问起了APTX4869的事情。
    能够让人返老还童的药物，千夜怎么也不会认为组织开发这种药物的目的仅仅只是为了杀人。
    不过听到了千夜的问题后，雪莉的表情瞬间变的严肃了起来。
    “知道我的名字已经是一件非常危险的事情了，如果再把APTX4869的事情告诉你的话你今天绝对没有可能走出这个实验室。就算琴酒放过你朗姆也绝对不会放过你的。和琴酒不一样，朗姆可没你想的那么简单！”
    “.....”
    虽然被雪莉夸了一番让千夜心里挺爽的，但被别人用自己的名字威胁自己，千夜还是感觉心情有些复杂。
    “雪莉，其实我.....”.
    第161章 当面ntr
    “好了，不用说了，这所实验室当中到处都是监控器，琴酒一直在实时监控，如果不想死的话就不要再说了！”
    APTX4869是组织的boss亲自命令的项目，别说是千夜了，就算是琴酒本人来了也不能知道项目的全部内容。
    组织的高层还好说，但像千夜一样连自己的代号都没有的人如果知道了APTX4869的全部内容的话就算他是贝尔摩德的得力手下也难逃~一劫。
    如果千夜死掉了的话，作为千夜手下的宫野明美下场肯定不会好到哪里-去。
    为了自己的姐姐，雪莉直接伸手捂住_了千夜的嘴巴。
    “......”
    仔细观察了一下，千夜这才发现，和雪莉说的一样，整个实验室中的确到处都是摄像头。
    天花板上，墙壁上，甚至许多电脑上都安装着摄像头。
    虽然早就知道琴酒是变态了，但千夜没想到他变态的居然这么彻底，估计整个实验室，也就只有厕所和浴室里面没有安装摄像头。
    也就雪莉不是他的对手，要不然的话早就想办法弄死他了。
    “看样子琴酒确实非常喜欢你呢，雪莉。”
    之前贝尔摩德曾经说过，琴酒的性格不会喜欢上任何人，除了组织的boss之外，他对待其他人只有两种功能态度，可以杀和暂时不用杀。
    对此千夜非常怀疑，毕竟只要是人就会有感情，哪怕琴酒外表非常冷漠，但内心肯定也会有着柔软的部分，否则的话也不会一直抓着赤井秀一不放了。
    只是之前和琴酒一直没怎么接触过，对他不怎么了解而已。
    不过今天看到了装满了整个实验室的摄像头之后，千夜就已经确定了，琴酒虽然表面上对雪莉非常讨厌，但实际上非常喜欢她，只是一直不知道该怎么表达而已。
    “怎么可能，琴酒如果喜欢我的话又怎么会一直将我关在实验室里呢。”
    对于千夜的话，雪莉只是报以一声冷哼。
    毕竟从她认识琴酒开始，就从来没有见过琴酒又对自己温柔的时候，甚至和琴酒都没见过几面，每一次过来不是催促实验的进度就是告诉她一些不好的消息。
    与其相信琴酒喜欢她，雪莉更愿意相信亲就是个同性恋。
    上一次她将赤井秀一介绍给了琴酒后，亲就立刻便对他重视了起来，甚至直接让他待在了自己的身边，如果不是赤井秀一自己暴露了的话，现在说不定都已经成为高级干部了。
    “那要测试一下吗？”
    千夜又不是什么圣人，自然不会帮助琴酒攻略雪莉。
    相反的，他和琴酒甚至算得上仇人，有机会让琴酒心情不爽，千夜自然不会拒绝。
    相反的，他和琴酒甚至算得上仇人，有机会让琴酒心情不爽，千夜自然不会拒绝。
    而且千夜也有些好奇，琴酒看到了雪莉喜欢上自己之后会是一种什么样的表现。
    “怎么测试？”
    “很简单。”
    露出一丝自信的笑容，千夜悄悄贴到了雪莉的耳边。
    “只要你能亲我一口就可以了，如果琴酒喜欢你的话他肯定会儿非常生气，直接离开监控室，相反，如果他不喜欢你的话则会睁一只眼闭一只眼，对我们的事情不管不问。”
    · ·······求鲜花· ·······
    “你该不会是想骗炮吧？”
    揉了揉自己的耳朵，雪莉有些脸红的向千夜看了过去。
    虽然千夜说的好像真的一样，但雪莉感觉千夜从一开始的目的就不是验证琴酒是否喜欢自己，而是想要自己亲他一口。
    “琴酒那家伙的确喜欢你，只不过他是个心理变态，不敢表达出来，所以才会用各种方法折磨你。要打一个赌吗，如果琴酒喜欢你的话你就做我女朋友，如果琴酒不喜欢你的话我就把这段时间贪污的钱全都给明美，并帮她脱离组织。”
    ... .. .......
    “好，我同意了！”
    没有丝毫犹豫，听到千夜的条件后，雪莉当即便答应了千夜的条件。
    千夜这段时间贪污的钱雪莉并不在意，毕竟作为组织的高级研究员，她每个月的工资也有好几百万，真正让她关心的是千夜说的帮助宫野明美脱离组织的事情。
    毕竟以琴酒那种人的性格，压根就不可能喜欢上自己。
    而且就算输了，她也没什么太大的损失。毕竟在之前的计划当中她就已经决定用自己的身体拉拢千夜了。
    盯着千夜得脸看了一会后，雪莉闭上眼睛，在千夜的脸上轻轻啄了一下。
    “雪莉小姐，这种程度可不算是口勿奥，在一些西方国家，甚至连打招呼都算不上。”
    一把搂住雪莉的蜂腰，将她拉进自己怀里后，千夜直接低头口勿了下去。
    “唔~！！”.
    第162章 孤寡老琴
    和千夜所猜想的一样，监控室当中的琴酒看到了两人的表现后脸色却是非常难看，如果不是伏特加拉着说不定就直接去找千夜拼命了。
    “大哥，冷静，那个混蛋可是组织的二号人物，我知道他是在故意挑衅，但是如果你真的去了的话就上了他的当了！”
    可惜伏特加并不了解琴酒对雪莉的还请，还以为他非常讨厌雪莉，看到了千夜和雪莉之间发生的事情后还以为千夜是在拉拢雪莉，挑衅琴酒。
    “雪莉那个臭bich虽然确实有几分能力，但是并不是完全没有替代的，而且AP“六八七”TX4869可是boss亲自命令的项目，就算是朗姆也不能终止！那混蛋顶多也就得到雪莉的身体而已，对我们并没有什么影响！”
    “老子在意的就是雪莉的身体！”
    虽然很想和伏特加这么说，但是作为boss心腹的琴酒着实拉不下来这个脸。
    尤其是千夜和雪莉一副恋奸情热的模样，如果他说出去的话就证明自己脑袋上多了一顶环保颜色的帽子。
    这件事情如果被贝尔摩德知道了的话，他琴酒在组织里就一辈子都抬不起头来了。
    他只能眼睁睁的看着自己喜欢的人和自己最讨厌的人搞在一起但却无能为力。
    强忍着拔枪去干掉千夜和雪莉的冲动，琴酒直接起身朝监控室之外走了出去。
    “走吧，伏特加，听说赤井秀一回来了，区看望一下我们的老朋友。”
    留在基地当中琴酒害怕自己是在受不了做出什么疯狂的事情。而且基地里的通风条件虽然挺不错，但毕竟是在地下，还是会让人感觉到有些沉闷。
    在加上不能吸烟的规定，为了转移注意力，他决定出去到外面走走。
    “赤井秀一？他不是在米国吗？！”
    “不，现在他已经回来了。”
    琴酒手下的人虽然绝大多数都是废物，但赤井秀一手底下也差不多，一帮菜鸡互啄了半天后，赤井秀一回到r本的消息还是被送到了琴酒的手上。
    千夜是组织里的二把手他没法动，但赤井秀一可不一样。
    虽然现在还没找到赤井秀一的住处，但琴酒明白，以自己那群手下的能力，让他们找到明年也找不到赤井秀一的踪迹。
    切慢慢等着赤井秀一自己出现，还不如他主动出击呢。
    “是，大哥，我这就去准备车！”
    虽然感觉琴酒今天的状态有些不对，但作为能够成为琴酒小弟得人，他知道这个时候该做什么。点了点头后，当即便先一步出去帮琴酒准备起了车子。
    虽然感觉琴酒今天的状态有些不对，但作为能够成为琴酒小弟得人，他知道这个时候该做什么。点了点头后，当即便先一步出去帮琴酒准备起了车子。
    另一边，实验室中，良久之后两人才分开，雪莉感觉，自己差一点就窒息了。
    刚刚盯着千夜的眼睛的时候，她好像看到了无尽的星辰，如果不是千夜的手不老实，摸到了不该莫的地方，她差一点就沉沦了进去。
    “混蛋，你这家伙果然实在骗我，刚才我才想起来，监控室的门禁只有琴酒和贝尔摩德才能解开！”
    为了缓解尴尬，同时也是为了报复刚才千夜将手伸进了自己的裙子里，分开后，雪莉当即便对着千夜的小腿来了一脚。
    “嘶~！好痛，为什么在实验室里你还要穿着高跟鞋啊！”
    被雪莉踹了一脚后，千夜当即冷哼了一声. .......
    之前他还没发现，哪怕是在实验室中，雪莉也穿着高跟鞋。
    他有些庆幸雪莉没有学樱岛麻衣一样踩人的习惯，否则的话他可能就要被送进医院里去了。
    “哼，活该！谁让你骗我来着！”
    “我可没骗你，监控室里现在绝对已经没有人了，不信的话我带你去看看好了。”
    “我不是已经说过了吗，监控室的门有门禁，只有包括琴酒和贝尔摩德在内的极少数人才能打开。难道你要给贝尔摩德打电话让她来开门？”
    看着千夜一脸得意的模样，雪莉也有些怀疑了起来。
    “你和那个女人到底是什么关系？该不会是她养的小白脸吧？！”
    按理来说，在千夜喊出了她的名字之后琴酒就应该出现了，但是直到千夜将她扑倒在地上，差点做出了不可描述的事情琴酒和伏特加都没出现。学历有些怀疑，3.1千夜并不是自己想想的那种贝尔摩德拉进组织的新人，而是她养的小白脸。
    琴酒和伏特加只是为了给贝尔摩德一个面子才没有出现的。
    “不，恰恰相反，贝尔摩德其实是我养的情妇。”
    到达了监控室之后，千夜直接将手放在了门禁上。
    “等....”
    和雪莉想象当中警报大作的情况不同，伴随着叮的一声，监控室的大门直接弹开，监控室里的景色第一次展现在了雪莉的面前。
    “你是....组织的二把手朗姆！！”.
    第163章 身份暴露
    看着一下门禁上显示的01两个数字，雪莉脸上的表情顿时变得复杂了起来。
    作为门禁系统的设计者之一，她自然知道这个号码的意思。
    黑衣组织的二把手，除了最为神秘的boss之外影响力最大的人，r本地区的现任负责人朗姆！
    组织里的boss有很多人都见过，贝尔摩德，琴酒，还有她在内的一些组织当中的科学家都曾经见过boss，和boss通过话。但是朗姆的身份却只有boss和贝尔摩德两人知道。
    之前她甚至有些怀疑朗姆这个人并不存在，只是boss和贝尔摩德为了转移各国情报机构的注意力所虚构出来的一个任务。
    否则的话一个大活人为什么几十年来唯一传出去的消息就只有一只眼睛是义眼。
    毕竟哪怕是贝尔摩德那种奉行神秘主义得人都被fb17i抓到了尾巴，知道了她的真实身份。
    直到今天，看着外貌看起来比自己还要小几岁的千夜，雪莉才终于明白为什么直到现在都还没有人知道朗姆的真实身份到底是什么人了。
    别说是各个国家的情报组织，就算是她都不敢相信，千夜居然会是组织的二把手。
    毕竟千夜无论是年龄还是外貌都和朗姆对不上号，在加上那阳光的气质，平易近人的性格以及丝毫不亚于当红偶像的外貌，走到哪里都能成为人群的焦点。
    与其说他是犯罪组织的二把手，反倒更像有着悠久历史传承的家族大少爷。
    想到自己之前的计划，雪莉顿时有些无语了起来。
    也就幸亏她的计划还没开始实施，要不然就白白把自己搭进去了。
    “怎么样，琴酒现在的确已经不再监控室里了吧，那么雪莉小姐，按照之前的赌约，你现在已经是我的女朋友了奥。”
    “抱歉，我并不喜欢比我年龄大许多得人，所以我们分手吧，朗姆先生！”
    “？？？”
    看着态度突然转变的雪莉，千夜也有些懵逼，他着实搞不清楚，自己又在那里得罪这位大小姐了。
    “喂喂，雪莉，我怎么感觉自己好像被耍了啊，还有，如果我没记错的话你的年龄应该是十八岁吧，我今年才十五岁，计算你的数学成绩不怎么样十五和十八谁大也应该能分清楚吧？”
    “据我所知朗姆成为组织二把手应该是在我父亲刚刚加入组织的时候，距现在至少已经过去了三十年的时间，也就是说，朗姆的年龄至少也有五十岁，虽然你的易容术很高，但我还是不喜欢老头子。”
    “......”
    看了一下门禁上现实的数字02，千夜就明白了雪莉是从什么地方知道了自己就是朗姆。
    “不，虽然我的确是朗姆，但我并不是之前的那个朗姆，就好像你的代号是从你母亲那边继承过来的一样，我的代号也是从上代朗姆手中继承过来的。”
    “不，虽然我的确是朗姆，但我并不是之前的那个朗姆，就好像你的代号是从你母亲那边继承过来的一样，我的代号也是从上代朗姆手中继承过来的。”
    活了四十，千夜的年龄加起来至少也得有三位数，虽然听起来好像很厉害的样子，但千夜却从来没有承认过。
    为了防止自己被当成了五十多岁的老头子，千夜还是将自己成为朗姆的经过向雪莉解释了一下。
    “从上一任朗姆的手中继承过来的？上一任的朗姆已经死掉了？！”
    “是的，死于酒后驾车。”
    “嗯？！”
    和贝尔摩德一样，听到了上一任朗姆的死因后，雪莉的第一反应就是不相信。
    毕竟再怎么说朗姆也是在黑暗世界叱咤风云了几十年，将无数情报机构，乃至整个世界都玩弄在股掌当中得人，结果最终死于酒后驾车这么搞笑的原因，怎么想都有些不太现实。
    “并不是在开玩笑，那家伙的确是死于酒后驾车，而且撞死她的人还是他的情妇。”
    “......”
    “呐，雪莉，想要明美以后负责你的一日三餐吗？”
    “我需要付出什么代价？！”
    073   雪莉的父母在十几年前就已经死掉了，一直生活在组织监控之下的她也从来没有谈过恋爱，唯一的牵挂就是她的姐姐宫野明美。
    虽然感觉让自己的姐姐负责给自己送饭的话需要付出很多的东西，但咬了咬牙，雪莉最终还是没能拒绝。
    “很简单，重新做我的女朋友，然后....”
    说着，千夜指了指自己的嘴，看到千夜那色眯眯的样子，学历瞬间就明白了他的意思。
    瞪了千夜一眼，雪莉强忍着内心的悸动，撞出了一副平静的模样，面无表情的朝千夜的脸靠了过去。
    但她还是有些高估了自己，这一次，她又差点窒息，知道被千夜袭击了乃子之后才恢复过来。
    不过作为代价，千夜的脸上也多了一个巴掌印。
    “或许这家伙并不是坏蛋呢。”
    看着满脸无奈的千夜，雪莉感觉他的确和琴酒不大一样.......
    第164章 姐妹
    琴酒和伏特加都不在，千夜直接带着雪莉离开了基地。
    反正APTX4869的项目已经决定一个月之后就结束了，雪莉待不待在基地里都一样。
    就APTX4869作为毒药来说的研究已经差不多结束了，虽然可能偶尔可能会出现一些问题，但至今为止雪莉还没有遇到过这种事情发生在人类的身上。现在的APTX4869已经符合了琴酒的要求。
    除了基地之后，千夜本打算打电话给明美让她来接自己的，但是雪莉想要给对方一个惊喜，直接阻止了千夜。
    毕竟是新交的女友，这点小心愿千夜自然要满足对方。
    打了个电话询问了一下宫野明美的家在什么地方后，便打了一辆出租车和雪莉一起朝明美所说的地址赶了过去。
    “唉？！！等等，千夜先生刚才的话是什么意思？！！”
    宫野明美的家中，因为辞了银行的工作待在家里没什么事情正在赖床的宫野明美听到了千夜的电话后直接从床上坐了起来。
    天鹅绒的被子从她的身上滑落，露出了那宛若白玉一般的肌肤以及足以令任何男人血脉喷张的完美身材。
    可惜这幅美景并没有人欣赏，看了一下手机上的号码，确定刚刚给自己打电话的人的确是千夜后，宫野明美顿时慌乱了起来。
    虽然和千夜接触的时间并不是很长，但明美非常清楚，千夜对自己的身体很感兴趣。要不然的话也不会顶着和琴酒为敌的可能将自己调到手下了。
    对于和千夜发生什么不可描述的事情宫野明美并没有什么抗拒。
    毕竟千夜不光拯救了她，还答应了拯救她的妹妹宫野志保，就算没有发生赤井秀一的事情她也已经做好了准备将自己的身体交给千夜。
    拍了拍自己的脸蛋，让自己稍微清醒一点后，宫野明美当即便起床洗漱了起来。
    “今天一定要将最美的一面展现在千夜先生的面前｀ ¨！”
    和自己的妹妹宫野志保不同，宫野明美并不怎么喜欢打扮，除了平时工作的时候一般都不怎么打扮，不过好在她的底子很高，就算不怎么打扮也很漂亮。
    但看了一下镜子当中素颜的自己，宫野明美却感觉没什么自信起来，看了一下桌子上的化妆品，她最终还是决定稍微化一下妆。
    “想不到为了那个人渣学习的技术居然还有用上的时候。”
    宫野明美的化妆技术也很厉害，虽然比不上贝尔摩德和工藤有希子那种可以将自己完全变成另一个人的易容术，但也绝对不低。
    宫野明美的化妆技术也很厉害，虽然比不上贝尔摩德和工藤有希子那种可以将自己完全变成另一个人的易容术，但也绝对不低。
    从柯南动漫的第十三集先是化妆成了一个农村来的土妹子，然后又化妆成了一个酒店服务员，并且完全瞒过了柯南和小兰等人就能看得出来。
    不过她住得地方距离组织的基地并不是非常远，不到半个小时的时间，外面的门铃就响了起来。
    匆匆忙忙换上了一套千夜推荐的ol制服，宫野明美便脸色羞红的来到了门口，深吸了一口气后，缓缓的打开了房门。
    “千....千叶先生....”
    “姐姐！”
    不过她还没来得及反应，就被对方直接扑倒在了地上。
    感觉到将自己包住的那一双强有力的手臂，宫野明美的呼吸也变得有些急促了起来。
    “那....那个，千夜先生，我还是第一次，能去卧室里做吗，在门口的话稍微有些害羞呢....”
    “．「姐姐，你在说什么呢，什么第一次害羞啊？”
    看清楚了将自己扑倒的人并不是千夜，而是穿着一身白大褂，看起来好像医生一样的宫野志保后，宫野明美的脸色瞬间羞红了起来。
    也顾不上询问两年不见得妹妹为什么会出现在自己家中，看了一下站在门口，一脸戏谑的看着自己的千夜，宫野明美一把推开了自己的妹妹，逃也似得炮灰了自己的卧室。
    “.....”
    最开始的时候宫野志保也没反应过来，但看了一下自己姐姐穿的衣服后瞬间就明白了事情到底是怎么回(诺吗赵)事。
    想到自己姐姐刚才那一副娇羞的模样，宫野志保当即感觉一阵愤怒，站起来一把抓住了千夜的衣领。
    “变态，你对我姐姐做了什么！”
    从刚刚宫野明美的表现来看，肯定已经对千夜芳心暗许了，但在的到了自己姐姐的倾心后居然还在基地中威胁自己，让自己同意了做他的女友，想到千夜准备姐妹双收的打算，宫野志保就恨不得直接柴刀了千夜。
    她有些怀疑，千夜这样一个人渣究竟是怎么继承了朗姆的代号的。
    “这个混蛋，该不会真的是贝尔摩德保养得小白脸吧？！”.
    第165章 求鲜花！！
    虽然很想出去和两年没有见面的妹妹好好聊上一下。
    当刚刚才发生了那样的事情，让妹妹看到了自己这个姐姐放荡的一面，宫野明美实在拉不下来这个脸出去和自己的妹妹相认。
    用被子将自己裹起来，她准备就这样躲在卧室里一直等到自己的妹妹和千夜离开。
    不过等了一会，关门的声音并没有响起来，反倒是自己的妹妹和千夜吵了起来。
    偷偷爬到卧室的门上听了一下，听到外面妹妹以为千夜欺骗了自己，准备教训千夜一顿后，宫野明美还是有些无奈的打开了门。
    “不是的，志保，并不是千夜先生强迫我的，相反，是我在主动追千叶先生....”
    千夜不仅是组织的二把手，更是拯救了自己和妹妹的恩人，而且还帮她认清了赤井秀一的真实面目，虽然宫野明美也不清楚自己对千夜到底是一种什么样的感情，但有一点她可以肯定，那就是自己绝对不讨厌千夜。
    为了防止自己的妹妹因为生气做出什么不理智的事情，宫野明美赶忙960阻止了两人之间的争吵。
    “姐姐.....”
    看着姐姐脸上那好像初恋的小女孩一般害羞的模样，宫野志保的脸上也露出了一丝复杂。
    上一次她见到宫野明美脸上露出这种表情还是她想自己介绍赤井秀一的时候。看着宫野明美脸上画着的淡妆，雪莉明白，自己的姐姐真的喜欢上了千夜。
    毕竟平时宫野明美最讨厌的事情就是化妆，不仅浪费时间，还要花费很多的心力，而且化妆品对皮肤也不一定好。但今天，在听到了千夜准备拜访后她居然花了一个淡妆。
    如果是一个普通人的话雪莉绝对会非常支持自己的姐姐，但宫野明美喜欢的人是组织的二把手朗姆。
    虽然目前为止她只和千夜接触了两次，但通过这两次的接触雪莉就已经明白了，千夜绝对是一个不折不扣的渣男。(bifg)
    强吻自己，利用拙略的谎言和身份诱骗自己答应做他女朋友，而且在自己同意之前就已经攻略了自己的姐姐.....
    回忆了一下千夜那让她差点窒息的技术后，雪莉非常确定，千夜绝对已经不知道和多少个女生练习过了。咬了咬牙，雪莉最终还是决定直接拆穿千夜的身份。
    虽然那个样子有可能会让自己的姐姐非常伤心，但长痛不如短痛，为了防止她再次跌入火坑，雪莉直接一把抱住了千夜的胳膊。
    “姐姐，其实千夜君是组织的二把手朗姆，而且我已经答应做他的女朋友了！”
    “唉？！那就恭喜志保了。”
    让雪莉有些意外地是，稍微愣了一下，露出了一脸复杂的表情后，宫野明美并没有表现出什么伤心欲绝之类的感情，反倒是满脸笑容的对她恭喜了起来。
    “等等，姐姐，你的这个表情不太对啊，我抢走了你的男朋友，你不应该非常生气，非常伤心，然后将我们两个都赶出去才对吗！”
    “等等，姐姐，你的这个表情不太对啊，我抢走了你的男朋友，你不应该非常生气，非常伤心，然后将我们两个都赶出去才对吗！”
    看着脸上表情不一会就恢复过来，准备去厨房做饭的宫野明美，宫野志保反倒有些崩溃。
    “因为我非常了解志保，志保肯定不会做出这样的事情的。”
    “......”
    愣了一会后，雪莉的脸上也有些复杂了起来。
    她们的父母在她们很小的时候就被组织处理掉了，从小时候开始，明美就一直照顾着她，说明美是她的母亲一点也不过分。她的性格，她的爱好，明美都了若指掌。
    “如果志保真的和千叶先生确定了关系的话那么在看到我也喜欢千夜先生之后不仅不会当着我的面说出来，反倒会瞒着我，偷偷和千夜先生分手。”
    “.....”
    看着自己姐姐满脸幸福地模样，宫野志保的心情也变得有些复杂了起来。
    无奈的叹了口气后，她最终还是放弃了劝阻姐姐和千夜分手的决定。毕竟千夜可是组织的二把手朗姆，待在千叶身边，至少能保证安全，保证不会受到琴酒的迫害。
    以千夜和琴酒之间的关系，如果明美离开了千夜的手下，琴酒绝对会毫不犹豫的将她当成叛徒，直接处理掉。
    “好吧，我知道了。还有，混蛋，如果你敢辜负我姐姐的话我一定不会放过你的！”
    一把拉住了千夜的衣领，雪莉咬牙切齿的威胁到。
    因为她知道，以千夜人渣的性格，绝对会辜负自己的姐姐，自己的警告估计用不了多长时间就会被他抛到脑后。
    “放心吧，明美可是我的女人，我一定会让她幸福的。”
    但让她意味的是，听到了她的威胁后，千夜并没有直接银付过去，反倒是脸色严肃的向她保证了起来。
    “你....”
    盯着千夜的脸看了一下，发现他并不是在演戏，而是确确实实的在向自己保证后，雪莉的脸色也有些复杂起来。
    “哼，希望你不要想赤井秀一那个混蛋一样！”
    看着千夜认真的模样，雪莉莫名的行想到了在基地中千夜对自己做的事情，脸色也有些红润了起来。
    “明明已经有了姐姐了，居然还敢勾搭我，不行，得找个机会教训这个混蛋一顿！”.
    第166章 猪队友
    因为有些担心雪莉没有按时吃饭，稍微叙了一会的旧后明美就打算去厨房做晚饭。
    但是进入厨房看了一下后，千夜还是将宫野明美赶了出去。
    厨房当中的装饰的确非常豪华，但是却并没有使用过的痕迹，厨房的垃圾桶里也是空的。
    估计宫野明美将这所房子买下来之后就从来没有使用过厨房，冰箱里的东西也只是为了掩人耳目才买的。
    为了防止吃到什么堪比小惠的便当的东西，千夜还是决定~亲自下厨。
    虽然雪莉有些怀疑千夜的技术，但是听到之前在雾屋当中拿的寿司全都是千夜做的之后她还是老老实实待在了-客厅当中。
    她虽然也会做料理，但这么多年唯一动手的机会就是泡泡面的时候，和一般人比起来都差上一些，和千夜这种专业厨师比起来就更不用_说了。
    宫野家这边虽然一片和谐，但琴酒那边却并不怎么样。
    虽然说是出来寻找赤井秀一的，但毕竟没有什么线索，他也只能和伏特加一起无聊的开着车在东京到处转悠。
    之前作为东京区负责人的时候琴酒或许还有些心疼油钱，但现在东京区的负责人可是千夜，所有的账目都落到了千夜手中，琴酒自然不会再担心油钱的问题。
    “大哥，我们这样真的能够找到赤井秀一吗？”
    转了两个多小时后，伏特加终于忍不住，朝琴酒问了起来。
    没事开着车转转圈什么的的确能够发泄内心的压力，但那是在道路畅通的时候。在东京区这种人流往来非常大的地方，两个小时的时间他们有绝大部分都是被堵在了路上。
    除了刚从基地中出来的那段路之外，他们这半天总共走了不到两公里的路程。
    看着前方一望无际的车队，伏特加感觉自己今天晚上可能又要加班了。
    “放心吧，这条路是赤井秀一当初和宫野明美相遇的路，只要赤井秀一真的来了r本，我们肯定能够在这条路上遇到他。”
    琴酒自己其实也不知道能不能遇到赤井秀一，毕竟有关赤井秀一的情报实在太少，无论是他的过去他的喜好还是他的人际关系都是空的，除了他的性格之外可以说是一无所知。
    这一次虽然说是出来找赤井秀一的，但其实琴酒只是想要出来发泄一下压抑的心情而已。
    结果没想到居然遇上了大堵车。
    点燃了一根香烟吸了一口后，琴酒脸上的表情才总算稍微舒缓了一些。
    “今天晚上去找个援交少女发泄一下好了。”
    琴酒虽然冷酷，但他也是正常人类，也有正常的心理需求，只是平日里为了工作所以将各种欲望压抑到了最低程度。
    但现在他已经不是r本地区的负责任了，处理间谍的任务也因为某些原因而暂停，他唯一剩下的任务就是杀死组织的叛徒，肩上的担子几乎全都放了下来。
    看着路边穿着超短裙的女学生们，琴酒也感觉自己的内心有些躁动了起来。
    但就在他思考着今晚去哪里玩的时候，突然看到了马路对面有一个熟悉的身影。
    但就在他思考着今晚去哪里玩的时候，突然看到了马路对面有一个熟悉的身影。
    在他看到了对方的时候，对方也注意到了他的视线，朝他这边看了过来。
    看到了对方后，琴酒和对方都楞了一下。
    “呵，看来今天的运气不错呢，伏特加，停车！”
    朝伏特加吩咐了一句后，琴酒直接从自己的爱车上跳了下去。虽然两人之间还有着无数的行人，但能够见到对方的机会可不多，没有丝毫的犹豫，琴酒直接拔出了腰间的武器，朝对方指了过去。
    “赤井秀一！”
    “琴酒！”
    琴酒和赤井秀一真的非常有缘分，赤井秀一今天只是想要出来买一些生活用品而已。fbi的人虽然帮他准备了住处，但是却并没有准备其他的东西，而且别人准备的东西赤井秀一也不怎么放心。
    · ········求鲜花··· ·········
    所以趁着今天朱蒂不在，赤井秀一决定去超市购买一些生活用品，但没行到才刚从超市里出来就遇到了琴酒。
    和琴酒一样，看到了对方后，赤井秀一也没有任何犹豫，直接将腰间的手枪掏了出来，朝琴酒的方向瞄了过去。
    两人都是世界最顶级的杀手，动作比起电影里演员们的表演要精彩的多，许多路人看到了他们的动作后都下意识的爬到了地上。
    但是激烈的枪战并没有如同他们预想的那般爆发。
    ..... ..... ...
    扣动了几下手枪的扳机后，两人的脸色同时变得有些难看了起来。
    “草！卡尔瓦多斯那个混蛋，回去我就弄死他！”
    “娘的，卡迈尔个猪队友！”
    琴酒拿的枪是之前卡尔瓦多斯带回去的那把千夜用过的坏掉的枪，赤井秀一用的是卡迈尔帮忙准备的武器，两人都被猪队友坑了一番。
    伏特加还在车上没反应过来，卡迈尔也因为肚子不舒服去旁边的公共厕所了。两个冷漠的男人为了自己的逼格都将武器收了起来，一副什么都没发生的样子，准备将今天的事情当做什么都没发生过。
    可惜的是两人正准备将枪收回去时候一辆警车恰好停在了他们的身边。
    “你们两个，都多大年纪了还没治好中二病吗，就算犯中二的话也请你们到其他地方不行吗！你们的行为已经危害到了公共治安，请你们和我们走一趟吧！”
    说着，巡警直接打开了警车的后门，对着两人醉了一个情的姿势。也就幸亏没有检查枪支，否则两人就只能让同伴捞出来了。
    不过琴酒和赤井秀一都是第一次受到这种待遇，互相对视了一眼，两人暗中决定等回来一定好好教训一顿帮自己准备枪支得人......
    第167章 银行抢劫案
    再怎么说千夜也是专业厨师，虽然宫野明美冰箱里的食物已经不知放了多长时间，但在他的手下还是变成了一道道美味的料理。
    见到了千夜的料理后，宫野明美和宫野志保也顾不上什么淑女的矜持了，一桌子料理几乎全都进了两人的肚子，躺在沙发上的两人看起来好像孕妇一样。
    “今天我就先走了，你们两姐妹好好叙叙旧吧。”
    千夜虽然很想留下来和宫野明美发生些什么不可描述的东西，以他和宫野明美之间的好感度估计宫野明美绝对不会拒绝，甚至如果不是今天带着雪莉一起来的话就已经发生了些什么不可描述的事情了。
    但可惜他还要回家给母亲以及妹妹做饭呢。
    爱因“六二七”兹贝伦家以前的饭千夜不知道到底是谁做的，但自从卫宫切嗣死掉之后饭几乎全都是他的。
    在他的娇惯之下爱丽丝菲尔和伊利亚甚至连泡面都不会泡。
    “我记得爱因兹贝伦家不是还有塞拉和莉洁莉特两个女仆来的吗，为什么我从来没有见到过啊！”
    想到无论是哪个动漫当中都出现过的塞拉和莉洁莉特千夜就是一阵嫉妒，明明在别人那里都出现过了，为什么到了自己这里两人就不见了踪影。
    “回来得找爱丽丝菲尔好好问一下。”
    现在的千夜每天的时间就已经很紧急了，等到组织里的事情忙起来之后他甚至好几天的时间才能回家一次。爱丽丝菲尔和伊利亚就只能吃外卖或者超市里卖的便当。
    那种东西虽然吃起来很好吃，但却并不健康，长期吃的话对身体非常不好，尤其是伊利亚现在正是长身体的时候，虽然将来伊利亚也不一定能长大就是了。
    趁着现在还没彻底忙起来，千夜决定先安排好自己母亲和妹妹的生活。
    “那个朗姆的铁杆手下库拉索貌似厨艺不错来着，而且她貌似还挺喜欢小孩子的，大不了回来让她做女仆好了。”
    千夜正思考着怎么安排爱丽丝菲尔和伊利亚的时候，宫野明美家的门突然被人睁开，几名穿着防弹衣的警察直接从外面冲了进来。
    “不许动！爬下！”
    “高木警官，别激动，是我。”
    冲进来的警察是目暮警官手下的搜查一课，为首的正是之前犯了错误的高木涉。
    看着满脸紧张，手腕都有些颤抖的高木涉，千夜有些无奈的向对方提醒了一句。他有些担心高木涉如果在紧张下去的话说不定就直接扣动扳机了。
    “千叶先生？！怎么回事，你们找错门了吗？”
    看到自己面前的并不是嫌疑犯而是目暮警官的熟人后，高木涉才总算松了口气，有些不满的向身后的人训斥道。
    在搜查一课高木涉的确是最晚的后辈，不光佐藤美和子，其他人也经常欺负他，但作为专门处理刑事案件的搜查一课也是提升最快的地方，虽然参加工作的时间不长，但高木涉对其他人来说已经算是前辈了。
    “不，就是这一家，我们已经确定好几遍了。”
    再次对了一遍门牌号后，被高木涉训斥的警察也有些无奈了起来。
    再次对了一遍门牌号后，被高木涉训斥的警察也有些无奈了起来。
    根据他们的调查，这里的确是嫌疑犯供出来的幕后主使所住的地方。
    “那个千叶先生，能请问一下这里有一位叫做广田雅美的女士吗？”
    朝房间里看了一下后，高木涉的脸色顿时有些复杂了起来。
    客厅的沙发上正做着两名美貌丝毫不亚于佐藤美和子的少女，而且从两人的肚子来看，好像都已经怀孕了。
    千夜现在才刚十几岁的年纪就已经有了两位非常漂亮的女朋友了，而且本人还长得非常帅，家里背景深厚。
    反观自己，一把年纪了还是单身狗一个，喜欢的前辈是警视厅的警花，上一次行动自己还差点害死了对方，因此自己被前辈们狠狠的教训了一番。
    更重要的是自己喜欢的人貌似对千夜也有着相当高的好感度。
    “广田雅美？”
    听到高木涉的疑问后，千夜下意识的朝宫野明美看了过去，如果他没记错的话，宫野明美之前伪装出来的身份名字就叫广田雅美. ........
    “没听说过的名字呢，能请问一下发生了什么事情吗？”
    “是这样的，今天早上的时候发生了一场银行抢劫案，抢劫犯被当场抓获，根据他们的供述，这一次行动的幕后主使就是一个叫做广田雅美的人，而那个广田雅美就住在这里。”
    这种消息一般来说不应该告诉其他人，尤其是和嫌疑人有关的人，但千夜可是将来有可能成为东京警视厅总监的人，思考了一下后，高木涉便将原由直接告诉了千夜。
    “警官我感觉这其中可能存在什么误会，我就是这所房子的房主，不过我的名字不叫广田雅美，而是宫野明美。虽然我之前的确在银行上过班，但是现在已经辞职了。”
    躺在沙发上的宫野明美听到了高木涉的话后也有些无语了起来，自己都已经退出了，那两个笨蛋居然还敢按照原计划进行抢劫，而且自己那么完美的计划他们居然还是败了，最重要的是，被抓后那两个人居然将自己供出来。
    宫野明美现在有些明白，为什么那两个人会被组织命令来和自己一块2.8抢劫银行了，那种智商，不抛弃他们抛弃谁。
    看了一下宫野明美的样子，又看了一下千夜，高木涉也有些为难了起来。
    如果是其他人的话直接带回警察局调查一番就好了，但宫野明美即是千夜的女友，又是孕妇，他还真不太好办。
    “高木警官，我和你一起回去一趟吧，明美有些不太方便呢。”
    看了一下宫野明美的肚子，高木涉也只好点了点头。
    “好吧，千夜先生，麻烦您了。”
    看到千夜那调笑的视线，宫野明美当即瞪了他一眼，害羞的地下了脑袋.....
    ps：感谢大佬的大赏，昨天有个哥们走，一块喝了点酒，头有点陈没看到。.
    第168章 琴酒完全可以说是劳模了
    “高木，你为什么没有将广田雅美带回来！”
    东京警视厅搜查一课，看到高木涉出去一趟并没有将嫌疑犯带回来后，目暮警官当即有些生气了起来。
    本来破获了意大利强盗团伙的案子后搜查一课就算一个月什么都不干也没有什么问题，但没想到在东京这种地方居然还会有人脑子有坑想要抢劫银行。
    抢劫银行也就算了，两人居然完全没有任何计划，冲进银行放了两枪威胁了一下银行的员工就准备直接拿了钱逃跑。
    目暮警官感觉这两个劫匪不是从神经病医院跑出来的就是电影看多了脑子出现了问题。
    现实当中的银行可不同于电影当中的银行，几乎所有职员都在防弹玻璃的背后，银行当中的保安也全都是退伍的士兵。
    两个劫匪刚冲进银行还没开始放狠话威胁呢，就被银行当中的保安按在了地上。
    嫌疑犯被当场抓获，案件本来可以18直接完结了的。但审问了一番后，两人居然说自己是受到了别人的指示，而且还将背后指示他们的人以及他们本来的计划全都吐露了出来。
    听到他们本来的计划目暮警官就是一阵头疼，如果按照他们本来的计划这场银行抢劫案的确能够成功，甚至警方还找不到任何的线索。
    虽然不知道为什么这两个人偷偷改变了计划，将一场惊天大盗搞成了一个笑话，但既然他们已经将幕后的主使找出来了，目暮警官也不得不让人将那个幕后主使抓回来。
    但高木涉出去了好几个小时不仅没有抓到幕后主使，还将自己老上司的儿子带了回来，目暮警官简直恨不得直接掐死他。
    “目暮警官，不要责怪高木警官了，是我自己要跟过来的，毕竟这一次被诬陷的可是我的女朋友呢。”
    看着目暮警官好像很生气的模样，高木涉也偷偷爬到他的耳边说了起来。
    听到这一次的嫌疑人不仅已经怀孕了，而且还是千夜的女朋友后，目暮警官也有些无语了起来。
    千夜家现在的情况虽然不怎么样，但毕竟他可是那个卫宫切嗣的后代，凭借着卫宫切嗣当年留下的关系，别说现在只是怀疑千夜的女友涉嫌组织银行抢劫案了，就算真的是她组织的他们也没什么办法。
    “之前的事情只是和高木警官开个玩笑而已，明美并不是孕妇，只是吃饱了撑的而已。”
    “.....”
    明美的事情就算不解释也没有任何关系，但目暮警官可是佐藤美和子的上司，如果让佐藤美和子听说千夜将女孩子肚子搞大的事情的话基本上就没有什么攻略她的可能了。
    为了避免麻烦，千夜还是和目暮警官稍微解释了一下。
    为了避免麻烦，千夜还是和目暮警官稍微解释了一下。
    瞪了高木涉一眼后，目暮警官决定等事情结束之后就和他好好谈一下。
    老实憨厚的确没什么错，但作为警察老实憨厚就有些不合适了，尤其是专门负责刑事案件的搜查一课。
    如果高木涉一直这么下去的早晚有一天会出事，为了他好，同时也是为了搜查一课好，目暮警官准备之后将他调到交通课或者其他不怎么需要脑子的部门。
    并不知道因为自己的行为让目暮警官决定将高木涉掉到其他部门，稍微酝酿了一下感情后，千夜便向目暮警官解释了起来。
    “其实并不存在广田雅美这个人，和我在一起的美女叫做宫野明美，是一个开着劳斯莱斯的富婆，我并不认为她会缺这十亿日元，两个劫匪应该是受到了什么人的只是故意诬陷明美的。”
    “......”
    之前遇到千夜的时候他正和铃木财阀的二小姐在一块，这一次又和一个开着劳斯莱斯的富婆在一起，高木涉和目暮警官都有些怀疑千夜是不是做起了小白脸或者牛郎。
    “千夜，虽然你也算是自己人了，但我还是要提醒你一下，你的年纪做牛郎可是犯法的！”
    “.....”
    “我帮明美找到了失散多年的妹妹，她想要感谢我一下，123事情没有你们想想的这么龌龊。”
    “.....”
    给了目暮警官和高木涉一个白眼后，千夜一转头，恰好看到了两个正在被一个新人警察教训的中年男子。
    开始的时候千夜还以为那两个中年男子之间发生了什么基情的碰撞造成了什么不太好的影响被警察抓起来教育了，但观察了一下后，千夜突然感觉那两个人好像有些眼熟。
    仔细看了一下后，千夜这才发现，被警察教训的两人居然是赤井秀一和琴酒！
    看着两人想要直接将身边的人干掉，但却因为身在警察局不得不主干出一副虚心请教的模样，千夜差点没直接笑出来。
    但转念想了一下，正好可以吧锅甩在两人的身上，让他们在看守所里捡几天的肥皂。在脑海当中计划了一番后，千夜的脸上露出了自信的笑容。
    “目暮警官，可以让我和那两个劫匪交流一下吗？”
    “这.....”.
    第169章 循循善诱
    听到千夜的问题后，目暮警官当即有些为难了起来。
    虽然千夜的确帮忙解决了不少的问题，但他现在毕竟还不是警察，只是一个普通的学生而已，让他去接触犯人，如果被外界的媒体知道了的话，他的警察生涯基本就要结束了。
    但不让千夜进去也不太合适，毕竟千夜将来可是要继承橘岩东京警视厅总监位置的人，如果得罪了他的话自己的警察生涯依然要结束。
    权衡了一番利弊后，目暮警官最终还是咬了咬牙，决定堵上一把。
    “好吧，我知道了，千夜老弟，进去吧，不过今天的事情可千万不要外传啊！”
    “放心吧，我感谢还来不及呢，怎么会害目暮警官你呢。”
    进入了审讯室后，千夜终于看到了组织给宫野明美安排的两个队友。
    看到他们的第一眼，千夜就肯定了两人的智商绝对不怎么样。
    面对着警察的时候两人虽然很怂，但看到进来的并不是警察，而是一个十几岁的青年后，两人当即便再次叫嚣了起来。
    他们也不想想，如果只是普通少年的话，又怎么可能进得了搜查一课的审讯室。
    “听说你们的嘴巴很严，目前为止就只供出来了广田雅美一个人？”
    并没有在意两人的叫嚣，坐下来后，千夜便一副自来熟的模样朝两人问了起来。
    “我们压根就没有其他同伙，所有的一切都是广田雅美指示的．〃！”
    “那个该死的女人，和说好的计划不一样，他背叛了我们！”
    两人的脑子虽然不怎么聪明，但他们知道，承认罪行的话顶多也就被判个十几年的时间，十几年后就出来了。但如果将组织的事情供出来的话就算是在监狱里也没有任何活下来的可能。
    所以两人一口咬定了自己的上司就只有一个广田雅美，其他什么都不知道。
    不过这一次千夜可是为了让他们将锅甩到琴酒和赤井秀一的头上，自然不可能就这么结束。
    等两人骂完之后，脸上当即露出了一丝冷笑。
    “如果我没有猜错的话，你们的顶头上司应该叫做琴酒吧？”
    “如果我没有猜错的话，你们的顶头上司应该叫做琴酒吧？”
    “怎么可能，你为什么会知道这个名字！！”
    听到了琴酒这个名字后，两人的表情瞬间变得惊悚了起来。
    毕竟琴酒可是r本地区的负责人，他们的最顶头上司，虽然他们和琴酒是隶属于同一个组织的同伴，但和他们这些外围成员不同，琴酒可是真正的杀手，仅仅只是一个名字，便将他们吓得浑身颤抖起来。
    “因为亲就已经被我们抓住了，知道为什么今天你们会这么容易被我们抓住吗，因为我们早就已经得到消息了。我劝你们最好将自己所知道的琴酒的消息全都说出来。”
    “你们的行动已经不仅仅是抢劫银行这么简单了，在我们抓捕到了琴酒的同时，你们的行动就已经升级到了恐怖袭击了。最低也是个无期徒刑，甚至连死刑也不是不可能的事情。”
    r本虽然并不是没有过死刑，只是因为人权的原因很少执行而已。但是如果犯的罪行实在太大的话还是会执行死刑的。虽然并不是很多，但平均下来每年来时有一到两个犯人被执行死刑。
    以黑衣组织犯下的罪行，如果被抓住了的话的确会被执行死刑，尤其是琴酒，枪毙十回都还嫌少。
    听到了千夜说的琴酒被抓的消息后，两个人当即就被吓得三魂失了七魄。
    毕竟琴酒这个名字可是组织组织当中的代号，除了组织的人之外就只有极少数各国情报组织机构的人才知道，千夜一个十几岁的少年知道这个代号那就证明琴酒的确被警方抓住了。
    想到有可能会被执行死刑，两人的冷汗当即便浸湿了衣裳。
    “．」我...我知道了，我会把所知道的关于琴酒的事情全都说出来的。”
    “那个男人是组织的高级干部，我们只知道他有着一头金色的长发，喜欢穿着黑色的一副，其他的我们就不怎么知道了。对了，他的化名好像叫做黑泽阵，之前又一次和我们见面的时候他的钱包掉在了地上，帮他捡起来的时候(赵的的)看到了他的驾照。”
    审讯室之外，通过单面玻璃看到了审讯室当中发生事情的目暮警官脸色也变得有些精彩了起来。
    他没想到除了破案能力之外，千夜的审讯能力也这么厉害，不到十分钟的时间，就让两个罪犯将老底全都交代出来了。
    “果然不愧是卫宫先生的后代呢，不过貌似又冒出来了一个非常麻烦的家伙....”
    “等等，黑泽阵？！目暮警官，刚才我们抓到了一个在大街上影响公共秩序的家伙，名字就叫黑泽阵，而且他的形象和两个罪犯描述的几乎一模一样。”
    “？！！”.
    第170章 你们要抓黑泽阵和我琴酒有什么关系
    将琴酒和一大堆其他人的照片给两个抢劫犯，让他们辨认了几次后，两人都准确无误的挑选出了琴酒的照片。
    那着琴酒的照片，目暮警官脸上的喜悦简直到了令人感觉恶心的地步。
    本来又是精心策划的银行抢劫案，又是栽赃嫁祸，甚至冒出来了一个不知道什么鬼的组织，目暮警官都已经做好了被自己的顶头上司叫过去挨骂的准备了。
    结果没想到绕了一圈那个最终boss居然因为在路上搞事情被直接抓到了警察局当中接受批评教育。
    “我该叫你黑泽阵呢还是该叫你琴酒呢？”
    审讯室中，目暮警官一脸冷漠的看着自己面前的琴酒。
    做了几十年的警察，他见过无数的杀人犯，甚至连那些恶贯满盈的杀人狂魔也曾经见到过。但他们身上的杀气比起琴酒来说就有些小巫见大巫了。
    仅仅只是坐在那里，琴酒的身上就不由得散发着927一股冷冽的杀气，刚刚一个被他拉过来准备记录的小警察仅仅只是被琴酒瞪了一眼就吓得差点没尿出来。
    虽然不知道琴酒背后的组织到底多大，但目暮警官知道，死在琴酒手中的人绝对不少。
    “警官，我不知道你在说什么，我的名字就叫黑泽阵，琴酒什么的我完全没有听说过。”
    虽然有些好奇到底是谁将自己向警方供了出来，但是琴酒的表面上却没有丝毫的异常，一副满脸疑惑的模样。
    “呵，不用装了，你的那两个手下已经将事情全都招了，说吧，你为什么要组织银行抢劫案！”
    “银行抢劫案？！”
    思考了一会后，琴酒突然想了起来，之前交给宫野明美的十亿元银行抢劫案。
    在宫野明美被千夜要走之后他还以为这个事情也已经停止了，结果没想到给宫野明美准备的那两个助手居然继续执行了本来的计划，而且被警察抓住之后还将他招了出来。
    想到那两个之前将他的计划搞砸了的混蛋，琴酒就有些后悔为什么没直接将他们蹦掉。
    不过琴酒毕竟是组织里数一数二的干部，虽然内心非常愤怒，但表面上却并没有表现出什么异常。
    “呼，那两个笨蛋果然不怎么值得信任呢，没想到这么快就把我招出来了。”
    叹了口气，琴酒也彪起了演技。
    审讯室之外通过半透明玻璃看着琴酒那满脸复杂的表情，千夜的脸色也有些诡异了起来。
    他没行到，组织当中不光贝尔摩德的演技这么强大，就连琴酒也有着不凡的演技。
    他没行到，组织当中不光贝尔摩德的演技这么强大，就连琴酒也有着不凡的演技。
    “不，等等，应该说组织当中不光贝尔摩德和琴酒，其他人的演技也非常厉害吧？！”
    仔细思考了一番后，千夜才发现，组织当中除了boss之外其他人的演技貌似都非常厉害。毕竟整个组织当中除了琴酒之外几乎都是叛徒和卧底，如果演技差的话早就被干掉了。
    无论是r本公安的安室透还是cia的水无怜奈演技都市奥斯卡级别的，哪怕是琴酒都没发现他们两人的异常。两人如果去奥斯卡发展的话，将来的地位绝对不会比贝尔摩德低。
    想着，千夜突然感觉组织或许可以向影视行业发展一下(bjcg)，毕竟组织里最不缺的就是影帝。
    “警官，可以给我一根烟吗？”
    审讯室当中，和目暮警官彪着演技的琴酒一副想通的模样，向目暮警官要了一根烟。
    一般这个时候都是罪犯心里最脆弱的时候，目暮警官自然不可能让琴酒冷静一下，将一根没有点燃的香烟放到了琴酒的面前后又将打火机放在了自己的面前。
    “先把所有的事情全都招出来再说吧。”
    “其实我也是被逼迫的。”好像想起了什么事情一样，琴酒露出了满脸复杂的神色。
    “我的女儿被别人绑架了，他威胁我，必须拿出十亿日元，否则就杀了我的女儿。我也是被逼无奈，所以才想出来抢银行的行动。”
    “是什么人绑架了你的女儿，对方又是为什么绑架你的女儿的呢？”
    “绑架我女儿的就是和我一起被带来警察局接受批评教育的那个家伙。我以前是一名杀手，但是五年前赢得了世界杀手锦标赛的冠军后拿到了一亿美元就金盆洗手了。”
    “但是那个家伙不知道从哪里打听到了我的消息，绑架了我的女儿，并威胁我必须拿出十亿日元，否则就杀了我的女儿。但是从杀手锦标赛哪里得来的钱这些年已经被我画的差不多了，别说十亿日元，就连一亿日圆我也拿不出来。”
    “被逼无奈之下，我才想出来了抢劫银行的方案，但是在抢劫银行之前，我才发现女儿已经被他杀死了。之前在大街上我并不是犯中二病，而是真的想要杀死对方。只是没想到这么长时间不光我，就连曾经信任的枪械也不中用了。”
    琴酒知道自己和赤井秀一用不了多久就会被人捞出去，但是为了给赤井秀一添点堵，他还是决定将锅甩到赤井秀一的身上。
    “警官你可以检查一下，我用的手枪确实是真枪，对方身上的枪估计也是真的。”
    琴酒的演技完全出乎了千夜的预料，如果不是认识他的话千夜说不定就真的相信了。
    连千夜尚且如此，毫不知情的目暮警官就更不用说了。
    检查了一下琴酒和赤井秀一被没收的枪支，发现那两把枪的确都是真枪，只是都非常巧合的发生了卡壳的情况后，脸色当即有些复杂了起来。
    “是谁检查的这两把枪？！让他给我回家反省一个星期！”.
    第171章 一脸懵逼的赤金秀一（求鲜花）
    琴酒的演技的确非常逼真，但目暮警官作为一名刑警，自然不可能仅仅因为他一个人的话定对案子下结论。
    再将琴酒关押起来后，便让人将赤井秀一带到了审讯室。
    看着一脸严肃的目暮警官和一大群严阵以待的警察，赤井~秀一也有些懵逼。
    按照之前那个警察的说法，他犯得顶多也就是个危害公共治安罪，被批评教育一番，然后交-点罚款就能离开。
    但看警察们的阵势，一点也不像是交点罚款就能离开的样子。
    “应该是发现了我的手枪是真枪了吧。”
    稍微思考了一下后，赤井秀一便得出了结论，应该是对方在检查枪支的时候发现了他的手枪是真枪，所以将他当成了什么恐怖分子，准备提审他。
    在脑海当中仔细思考了一番后，赤井秀一便想好了应对的方法。
    r本地区虽然也禁枪，但是总有一些特殊情况。
    就比如帮派成员之类的，虽然按照法律情况来说他们是没有资格持枪的，但如果追究下去的话牵扯的事情实在太大，所以哪怕是警察发现了帮派成员持枪也只会睁一只眼闭一只眼。
    正好赤井秀一认识一个最近才从米国搬到r本这边来的帮派的首领，虽然和对方的关系不怎么样，但借用一下对方的名声应该没什么关系。
    “羽田秀一没错吧？”
    “是的。”
    赤井秀一这一次来r本用的是他哥哥的姓氏，虽然警察刚一说出来的时候稍微楞了一下，但随后就立刻反应了过来，这是詹姆斯帮自己安排的在r本这边行动的时候用的名字。
    “能说一下你为什么绑架黑泽阵先生的女儿，并且勒索对方十亿日元吗？”
    “因为我是蜂巢的成员，警告你们，最好别.....哈？！等等，你们再说什么？！”
    因为在内心模拟了无数遍，所以目暮警官才刚一问完问题，赤井秀一立刻就回答了出来。
    但将自己在内心模拟了无数遍的回答说出来后，赤井秀一才发现，事情好像和自己预料的有些不太一样。
    “蜂巢成员？！仅仅因为你是蜂巢的成员就做出了那种事情？！！”
    听到了赤井秀一连一丝隐瞒都没有，直接就说出了自己的作案动机，目暮警官的脸色顿时难看到了极点。
    虽然蜂巢是东京内风头最盛的一个组织，因为对方是从米国来的，所以每个成员设上都佩戴着枪械，所以哪怕是警察都要对他们退避三舍。
    虽然蜂巢是东京内风头最盛的一个组织，因为对方是从米国来的，所以每个成员设上都佩戴着枪械，所以哪怕是警察都要对他们退避三舍。
    但是听到了对方仅仅因为自己是帮派成员就绑架了一名姑且算是合法公民的孩子，并且将其残忍杀害，并勒索了十亿日元后，目暮警官还是有些愤怒。
    “不，等等，警官，我感觉其中好像存在什么误会。刚才我没有听清楚你们的问题，我以为你们说的会是我的枪支的事情。”
    思索了一下之前琴酒先被带过来审问的事情，赤井秀一瞬间就明白了事情的前因后果，肯定是琴酒那个混蛋被手下的人背叛，然后心里不爽，又将事情甩到了他的身上。
    “我是fbi的探员，我要求联系自己的上司！”
    虽然暴露了自己fbi探员的身份活有可能会被直接驱逐出境，但是现在的情况如果他不暴露自己身份的话指不定就被组织的人弄到监狱里捡肥皂去了。
    · ·········求鲜花0 ·······
    而且还是一进去就要待十几年的那种，等到他出来的时候，说不定组织早就已经将r本地区全部占领了。
    “fbi得人？！”
    听到赤井秀一的话后，目暮警官的眉头当即皱了起来。
    作为米国的情报机构，fbi得人在r本的确非常讨厌，但是他们却拿对方没有任何办法，无论犯了什么事情，顶多也就吧对方驱逐出境。
    ........ ........ 0
    虽然不爽，但为了避免惹上不必要的麻烦，目暮警官还是让人将赤井秀一的手机拿了过来。
    不过一直在外面看着监控室情况的千夜又怎么会让赤井秀一真的联系上詹姆斯呢。
    虽然赤井秀一是他用来对付琴酒的王牌之一，但现在琴酒已经进去捡肥皂了，赤井秀一待在外面也没有任何意义，千夜自然要将对方也送进去了。
    在赤井秀一进入审讯室之前，千夜就猜到了他会暴露自己的身份联系詹姆斯·布莱克的可能，暗中悄悄的动了一下他的手机，将詹姆斯的号码改成了贝尔摩德的号码，并且给贝尔摩德打了一个电话。
    作为曾经差点杀死了贝尔摩德得人，听到了能报复赤井秀一后，贝尔摩德毫不犹豫的便答应了千夜的提议。
    “boss，是我。”
    检查了一番自己的手机，确定并没有被人动过手脚后，赤井秀一便点开了通讯录，拨打了标注为詹姆斯的号码。.
    第172章 我把你当儿子，你却想干掉我！
    “秀一？什么事情？”
    电话拨通之后，詹姆斯的声音便响了起来。
    作为黑羽盗一的徒弟，贝尔摩德不仅从对方手中学到了易容术，拟声也学到了精髓。
    虽然和黑羽盗一的亲儿子黑羽快斗差了一些，对于千夜和黑羽快斗这种专业人员或许稍微有些卓略，但骗一下外行还是没有问题的。
    听到了那熟悉的声音后，赤井秀一也不由得放松了起来。
    “boss，我遇到了一些麻烦，因为某些原因，被琴酒诬陷了，如果可以的话.....”
    “被琴酒那个混蛋诬“五八零”陷了？！哼，疯狗果然就是疯狗，看来将他女儿干掉果真没错，要不然的话这只疯狗还不知道要怎么咬人呢。对了，钱的事情怎么样了，拿到手了吗？”
    “嗯？！boss，你在说什么？！”
    看了一下正在通话的号码，赤井秀一的额头上瞬间留下了冷汗。
    虽然并没有记下詹姆斯的手机号，但是詹姆斯现在可是在米国，但手机上的号码却是一个地地道道的r本号码。
    仔细产看了一下后赤井秀一这才发现，自己的手机已经被人动过，只是因为稍微处理了一下，所以自己并没有发现。
    “该死，警察局里也有组织的人！”
    目暮警官的身体素质虽然比起赤井秀一这位专业的探员有着非常大的差距，但是在巨大的功劳和光明的未来诱惑之下，瞬间爆发出了足以堪称恐怖的速度。
    趁着赤井秀一脸色难看准备直接挂断电话的时候，目暮警官直接眼疾手快的将手机抢了过来。
    “定位到对方的位置了吗？！”
    “嗯？””
    电话另一边的人听到了目暮警官的声音后也稍微愣了一下，仿佛早有预料一般，无奈的叹了口气。
    “秀一，我待你不薄，没想到你居然还会做出这种事情。是我给你的工资太少还是给你的权力太低？！你应该知道，我并没有孩子，一直以来，我都将你当成了自己的亲生儿子。”
    “以我的身体素质，活不了几年的时间了，等我死了之后，组织不全都是你的吗，为什么你连这几年的时间都等不了呢！”
    说完后，对方便直接关断了电话。
    看着挂断的电话，目暮警官的脸色顿时变得难看了起来，通话不足一分钟，就算是在先进的科技也没法定位对方的位置。
    和目暮警官一样，赤井秀一的脸色也非常难看，因为他也察觉到自己被组织里的人暗算了，以组织在r本这边的手段，估计自己进去之后短时间内恐怕真的没办法出来了。
    和目暮警官一样，赤井秀一的脸色也非常难看，因为他也察觉到自己被组织里的人暗算了，以组织在r本这边的手段，估计自己进去之后短时间内恐怕真的没办法出来了。
    “那么羽田先生，你还有什么想要狡辩的吗？！”
    回忆了一下自己从遇到琴酒到被诬陷的过程，赤井秀一的眉头逐渐皱了起来。
    这一切实在太过巧合，巧合到了有些不太现实的地步。
    就好像他和琴酒的相遇一样，整个东京这么大，为什么他去个超市就能恰好和琴酒遇上呢，为什么遇到了琴酒之后，自己和对方的手枪会同时出现卡壳的情况呢。
    自私思考了一下后，赤井秀一瞬间就判断了出来，自己身边绝对出现了内奸。
    “是卡迈尔还是朱蒂呢？还是说，二者都有嫌疑？”
    在r本的fbi探员虽然不少，但是知道他行踪得人就只有卡迈尔和朱蒂两人. .........虽然两人都是和他一起出生入死过得队友，但是来到了r本之后短短几天之内就暴露了两次行踪。
    这种情况怎么想也不正常。
    自私思考了一番后，赤井秀一感觉卡迈尔的嫌疑貌似比较大。
    因为上一次抓捕琴酒的时候就是因为卡迈尔的失误才导致了他的行动失败，不仅暴露了自己的身份，还差点把命直接丢在了r本。而且今天的枪就是卡迈尔帮他准备的。
    “等等，我记得上一次行动失败的时候卡迈尔好像只是受了轻伤吧？！”
    回想了一下早上卡迈尔告诉自己这把枪是他精心准备的时候所露出的表情，赤井秀一的脸色也有些难看了起来。
    “该死，朱蒂危险了！”
    “抱歉，几位警官，虽然有些对不起你们，但是为了世界的安全照相，只能先委屈你们一下了。”
    想到黑衣组织得人有可能会在自己被关起来之后对东京区域fbi的人展开清0.1扫，赤井秀一便放弃了等待救援的打算。
    看了一下审讯室当中得人后，他感觉自己应该能够在这些人反应过来之前将他们全都制服。到时候在挟持一个人质，跑出警察局应该没什么问题。
    只要能跑出去，剩下的事情就简单了。
    不过才刚准备暴起，他就被电棍狠狠的电了一次。
    “哼，早就知道你们这些恐怖分子和一般人不一样了，幸亏我早就准备。把他带下去！”
    看了一眼满脸得意的目暮警官，赤井秀一的脸上也流露出了一丝不甘的神色......
    第173章 阳乃的出卖
    琴酒和赤井秀一的身份毕竟摆在那里，虽然被千夜暗算，送进了看守所，但以两人的身份，过不了几天就会被捞出来。
    不过千夜一开始就没想过把两人关在看守所里关一辈子，能恶心两人一顿就够了。
    和目暮警官告辞后千夜便离开了警视厅，本来他还准备去明美家里报个平安的，但是看了一下天色，发现已经有些晚后，千夜便直接打了个电话，顺便告诉了两人一下琴酒被他陷害的事情。
    听到琴酒被千夜陷害直接被关进了看守所后，俩人愣了一会后笑了起来。
    毕竟琴酒不光对两人的态度非常差，克扣了不知道多少工资，更是差点将两人杀死，听到琴酒吃瘪后，两人的心情自然非常愉悦。隐约中，千夜19甚至听到了好感度+10的系统提示音。
    不过千夜并没有什么系统，那隐约的声音也只是错觉而已。
    回到家后时间并不是很晚，但天色已经已经有些黑了，不过好在平时上学的时候千夜就是这个时间回家。
    只是今天千夜才刚一进门，就看到了爱丽丝菲尔一脸严肃的倚在门上，好像发生了什么大事一样。
    “怎么了，爱丽，难道圣杯战争又爆发了？要我去代表爱因兹贝伦家参战吗？！”
    “什么乱七八糟的东西啊，圣杯战争？那是什么？！”
    本来脸色很严肃的爱丽丝菲尔听到了千夜的话后当即有些泄气，嗔怪似得等了千夜一眼。
    “你今天勘定又逃学了吧，真是的，我知道家里的情况不是很好，但是切嗣的抚恤金我又没全都氪在游戏上，你和伊莉雅的学费我还是有留出来的，根本用不着你这么拼命的工作。”
    “你就光留出来了我和伊莉雅的学费吧，每个学期上学所需要的可不光是学费，还有其他各种生活费，材料费，辅导费以及杂七杂八的费用。”
    现在的千夜并不缺钱，不说别的，光是每个月从雪莉的伙食费中贪污下来的钱就足足几千万，就算他们家每天吃神户牛肉澳洲龙虾都没有问题。
    不过黑衣组织的事情千夜又不能直接告诉爱丽丝菲尔，在飞鹰悦动的游戏大卖之前，只能在爱丽丝菲尔面前装出一副为了家庭而拼命奔波的模样。
    “不对，话说爱丽你是怎么知道我今天逃学了的，早上的时候我可是非常准时的去了学校，还遇到了静可爱呢。”
    “但是你下午的时候不是爬墙出去了吗，小静已经从别人的口中听说了，现在正在客厅里等着你呢。”
    “......”
    “......”
    不用猜千夜都能知道，出卖了自己的人肯定是雪之下阳乃。
    偷窥被抓住后雪之下阳乃瞬间就明白了是自己出卖了她，为了报复自己，所以她直接将自己逃学的事情告诉了静可爱。
    “早知道就拍一张雪之下阳乃裙底的照片了，要是有一张她裙底的照片的话她肯定不敢这么报复我。”
    感觉到客厅当中那近乎实质一般的杀意，千夜的脑门上也留下了一丝冷汗。
    千夜本以为琴酒和赤井秀一那种人就已经算是人类的极限了，但直到后来，他认识了静可爱，见识到了静可爱的铁拳制裁。
    那已经完全超越了人类的极限，就算是珈百璃那种天使，唉上一发静可爱的铁拳制裁估计也要趴下。
    活了四辈子，千夜唯一见过的能够和静可爱的铁拳制裁相提并论的东西就只有灭霸的响指。
    “吆，静可爱，好巧啊，晚饭吃了吗？”
    硬着头皮走进客厅之后，千夜便看到了满脸阴沉的静可爱，为了防止静可爱直接给自己来上一发铁拳制裁，千夜直接将自己在路上顺便去超市里买的牛肉拿了出来。
    “如果没吃的话就留下来一块吃吧，正好路上顺便买了点神户牛肉，准备今天晚上做一份牛排来着。”
    380   本来还准备先给千夜来上一发铁拳制裁在俩其他事情的静可爱听到了神户牛肉后瞬间露出了有些纠结的神色，犹豫了一番后，好像忘记了什么一样，满脸期待的朝千夜看了过去。
    “奥，神户牛肉，我也很久没吃过了，果然不愧是能够成为远月荣誉导师的人呢。我的那一份要五分熟。”
    “......”
    看这静可爱为了一份牛排瞬间扔了节操的模样，千夜也有些无语。不过为了避免自己在惹怒了静可爱被来上一发铁拳制裁，千夜明智的选择了闭嘴，提着牛排直接朝厨房走了过去。
    但还没走几步，平冢静的手就搭在了他的肩膀上。
    “你以为我会这么说吗，臭小鬼，我已经打电话问过远月那边了，你今天压根就没有去，咖啡店那边我也去过了，今天根本就没有开门，小鬼，能和我说一下你今天去了什么地方吗？！”
    “......”.
    第174章 我有一个梦想
    下午的时候，雪之下阳乃因为偷窥被抓住之后立刻就把把千夜出卖了。
    得到消息之后，平冢静立刻便去千夜的教室看了一下，发现千夜的确没有在教室当中后，便联系了千夜打工的几个地方。
    但无论是远月那边还是千夜打工的咖啡厅里都没找到千夜得人。
    毕竟千夜有过前科，为了防止千夜进行了什么不好的打工，犹豫了一番后，平冢静还是战胜了心中的恐惧，直接到了千夜家。
    “小静，你的这行动力也太夸张了吧，不去做侦探真是屈才了。”
    “少废话，小鬼，下午你到底去了那里！”
    虽然千夜一直都在想办法逃避静可爱的铁拳制裁，但终究还是没能躲过。
    刚一转过头就被静可爱一拳放倒在了地上。不过好在这一次她并没有使用全力，只是为了稍微教训千夜一下而已。
    不过为了配合静可爱，千夜还是装出了一副非常痛苦的模样。
    “唔，我的肾，小静，你是想要下辈子守活寡吗！”
    虽然平冢静并不是没有谈过恋爱，但唯一一次的恋爱其实是遇到了诈骗，对方压根就没有喜欢过她，之所以和她交往只是为了骗取她的钱财而已。
    听到了千夜那仿佛情侣之间的玩笑，平冢静的脸上当即布满了红霞。
    看了千叶一眼后，平冢静也有些感慨了起来，如果千夜的年龄再大几岁，她早几年遇到千夜的话，两人之间的孩子估计现在已经会打酱油了。
    “臭小鬼，想要攻略我你还差得远了。别给我转移话题，赶紧将你今天下午的行踪说出来，否则的话别怪我不客气了～ˇ！”
    深吸了一口气，让自己平静下来后，平冢静坐到了距离千夜较远的沙发上。
    她有些好怕，和千夜距离太近的话被对方看到自己脸上的红晕。
    虽然嘴上一直说着对千夜没什么感觉，但她的心里非常明白，如果千夜真要认真起来追求自己的话，自己压根就抵挡不住。
    长得帅气先不说，会做饭，性格温柔，在加上那堪比传销头子的口才，别说是她这种大龄剩女了，就连雪之下阳乃那种人估计也抵挡不了对方的魅力。
    平冢静晚上自0的时候经常就用千夜的形象。
    “咳，其实我下午的时候去富婆家里援交了，毕竟咖啡店那边没什么收入，元月的工资也不是很高。”
    “你要那么多钱干什么？据我所知远月那边就算每个月什么都不干也有着足足一百多万的工资吧？就算是很多金领都不一定能够拿到这么高的工资，生活完全足够了吧？！”
    “一百万？！！”
    “一百万？！！”
    爱丽丝菲尔也是第一次知道原来千夜的工资居然这么高。
    之前她只知道千夜加入了远月，每个月能够达到一定的工资，但没想到居然这么多。
    就算是卫宫切嗣活着的时候每个月的工资也达不到一百万。
    “小千，能和妈妈说一下，你到底想要干什么吗？！”
    之前爱丽丝菲尔还以为千夜每个月的工资顶多也就十几二十来万，所以一直都对千夜的事情没怎么过问，但知道了千夜每个月工资足足上百万后，她就不能在不过问了。
    毕竟千夜现在才刚十五岁，她有些害怕千夜误入了歧途。
    “为了实现我的梦想！”
    “梦想？！”
    “是的，我想要成为一名英雄，一名在战场上厮杀的英雄，当初之所以加入犬金组成为一名不良少年就是想要实现这个愿望。答案是后来我发现不良少年之间的战斗和我想象当中存在着很大的区别。”
    “所以我决定将自己的梦想做成一款游戏，在游戏当中视线成为英雄的梦想。为了实现梦想我已经将飞鹰悦动买下来了，不过制作游戏也是一笔非常大的支出.....”
    “话说我记得小静你也是一个富婆来着，需要援交服务吗，看在熟人的面子上，给你打个八折奥。”
    飞鹰悦动的事情造完都要告诉爱丽丝菲尔，正好趁着平冢静也在，千夜干脆直接摊牌。
    不过千夜的话还没说完，便遭受了一发平冢静的铁拳制裁。
    也不知是什么原因，这一发铁拳制裁平冢静至少用了八成的力气，趴在地上，千夜老半天才缓过劲来。
    “¨｀ 我倒是有些小看起来，飞鹰悦动的人设是我以前的学生，前段时间听她提起过，飞鹰悦动以三亿的价格卖给了别人，没想到那个人居然是你。”
    对于千夜，平冢静也有些钦佩了起来。
    在没有任何背景，任何后台的情况下，一个少年为了自己的梦想不断拼搏，在不到十五岁的年纪买下了一家三亿日元的公司。换位思考了一番，平冢静感觉自己压根就不可(赵了赵)能完成这种壮举。
    不过千夜的行为虽然让平冢静非常钦佩，但他的工作就有些让平冢静生气了。
    “工作的事情我来帮你解决，以后我的晚饭就来你们家除了，作为报答，我会帮忙准备食材。另外我有一个朋友家的五个女儿正好需要家教。虽然工资可能比你现在的工作要差上一些，但对方的家境还挺不错的，应该也不会差的太多，有时间我帮你和对方问一下。”
    “哈哈，没关系，对于现在的这份工作我还挺喜欢的，不仅能和美女接触，还能拿钱.....”
    千夜又不是真的在援交，自然不会同意平冢静介绍的工作，但他的话还没说完，便再次受到了平冢静的铁拳制裁......
    第175章 江户川乱步将发表
    第二天是周五，一周当中最值得期待的日子，同时也是江户川乱步奖最终排名揭晓的日子。
    对此千夜并没有什么感觉，当初他之所以将嫌疑人x的献身写出来就是为了钱，现在他已经不缺钱了，所以对嫌疑人x的献身也就没有继续关注。
    一大在来到了咖啡店中后，他便收拾了起来。
    不过千叶本人虽然没有怎么在意，但嫌疑人x的献身在社会上却引起了非常巨大的反响。
    也就幸亏千夜没有进行推特的认证，否则的话他的推特早就已经炸了。
    无论是网络上的各个大v还是各大论坛上全都在讨论着嫌疑人x的献身，短短不到一中午的时间，便将某某明星出轨，某某明星怎么怎么样的新闻压了下去，登上了热搜的榜首。
    热度甚至直接传出了国外，连国外的一些媒体都对嫌疑人930x的献身进行了报道。
    “本来我都已经对侦探类的小说没什么期待了，没想到这一届的江户川乱步奖居然带来了这样的惊喜！”
    “嫌疑人x的献身真的是太棒了，与其说是一本侦探小说，不如说是悬疑小说。随着小说故事的发展，我不断地推翻着自己之前的推理，又不断的进行着新的推理，但到了最后，作者直接来了一个巨大的反转。这剧情，实在是太精彩了！”
    “最初看到了小说分类是侦探类的小说的时候我是拒绝的，但是看到网上的沙雕网友们都在讨论，我还是拿起了一本，结果....真他妈的香！”
    “比起工藤优作那种换汤不换药的垃圾小说，嫌疑人x的献身才是真正能够称得上开辟了新纪元的小说！”
    “呵，只是一个新人而已，居然还好意思和工藤优作先生比较，真不知道(cbec)你们哪里来的勇气，莫不是水军吧！”
    “我看你他m的才是水军吧，嫌疑人x的献身可是得到了江户川乱步奖的，你们的工藤优作得到过江户川乱步将吗？！”
    “只有我一个中午还没看完吗？你们都不用工作的吗？！”
    和轻小说不同，侦探类的小说也被归类于了传统小说的分类，在r本，传统小说的地位还是非常高的。
    哪怕是政f的官员见到了轻小说的作者也要尊称一声老师。
    尤其是得到了江户川乱步奖这种侦探类小说最高奖项的小说，只要写的不是特别差，在经过出版方的相关宣传，每年都会在网络上造成非常巨大的轰动。
    和许多r本人一样，柯南本人也非常喜欢侦探小说，每一年的江户川乱步奖前几名的小说他都会买来看一下。
    虽然绝大多数小说都挺没意思的，都是根据福尔摩斯的剧情稍微进行了一下修改，换了一下时代背景，换了一下人物名称，换了一下剧情，本质上还是侦探破案的小说。
    但偶尔有一本写的挺有意思的，就比如他父亲的《暗夜男爵》系列，写的就很不错。
    但偶尔有一本写的挺有意思的，就比如他父亲的《暗夜男爵》系列，写的就很不错。
    “嫌疑人x的献身？这小说是怎么回事，搞错分类了，还是说贿赂了评审员？”
    看到这一次江户川乱步奖的第一名后，柯南当即摇了摇头，感慨一句江户川乱步奖一年不如一年，连这种莫名其妙的小说居然都能得到最高奖项。
    不过毕竟是能够得到江户川乱步奖第一名的小说，虽然有些怀疑对方贿赂了评审员，但柯南还是买了一本，准备有时间看一下。
    毕竟就连他的父亲也从来没有得到过江户川乱步奖，想要贿赂江户川乱步奖的评审员也不是那么简单的事情。
    “希望不是什么太无聊的小说吧。”
    虽然因为身体缩小的原因不得不去成功上小学，但他毕竟是一名高中生，小学的知识对他来说闭着眼睛都能做出来，所以趁着中午上课的时间，他直接拿出嫌疑人x的献身光明正大的看了起来。
    在看到小说开头就交代了杀人的凶手现场以及经过等事情后，柯南便失去了继续看下去的兴趣。
    “着作者脑子是有毛病吗，难道不知道读者看侦探小说的时候的乐趣就是从文字当中寻找线索，然后在主角之前破案吗？！”
    虽然感觉小说剧情肯定不怎么样，但上课实在太过无聊，思考了一番后柯南便继续看起了手上的小说。
    不过看了一会后，柯南才发现，这本小说貌似和自己想的有些不太一样。
    虽然在一开始的时候就交代了凶手是谁，但接下来的剧情却并没有和他所猜想的一样，讲述起了警方破案的过程。
    而是讲述起了某个和案子并没任何关系的数学家的事情。
    随着剧情的进展，柯南也对剧情有了猜测，但是每一次他的猜测都被打脸。剧情跌宕起伏，反转接连不断，看得他心潮澎湃，感觉找到了一个新的世界，
    将整本书都看完后，柯南这才发现，不知不觉中竟然已经到了下午放学的时间。
    “老爸知道了这本书的话一定会很喜欢吧。”
    虽然有些复杂，但可难不得不承认，自己的确有些小看了这本书。
    江户川乱步奖的第一名，这本书的确是实至名归。
    “不过总感觉这本书的名字好像在哪里听到过.....”
    ps：感谢无名大佬和zyw大佬的大赏，今天五更！.
    第176章 爱的战士（3更，求鲜花）
    因为上一次意大利强盗团伙的事情，少年侦探团被强制解散，少年侦探团的孩子都被父母禁足，连找柯南玩都不被允许。
    所以几人并没有叫醒柯南，而除了几人之外，柯南和其他人又不怎么熟悉，毕竟他一个高中生还不至于找小学生做朋友。
    收拾好了东西之后，柯南便踏上了回家的路。
    虽然帝丹小学就在帝丹高中的旁边，但小学放学的时间和高中放学的时间还是有着较大的差距的，等待小兰放学的时间，他早就走回家了。
    平常的时候柯南并不介意多等一会，但今天看到了嫌疑人x的献身后，他急于将这本书分享给自己的父亲。给小兰发了一条短信后，便直接去了阿~笠博士的家。
    “吆，新一，你主动打电话给我的时候可不多呢。发生了什-么事吗？”
    接通电话后，工藤优作那略带调戏的声音便响了_起来。
    对于自己的父亲虽然不爽，但柯南还是尽量平复了一下自己的心情。
    “是啊，老爸你应该没有忘记吧，今天是江户川乱步奖发表的日子。”
    “是吗，我的小说应该又没有得到奖项吧。”
    听到柯南的话后，工藤优作的声音也略微有些失落了起来。
    他的作品虽然在世界范围内也非常有名气，甚至暗夜男爵系列被某位好莱坞的导演看中，拍摄成了电影，并取得了非常好的票房。但江户川乱步奖却一直是他心中的芥蒂。
    毕竟他最开始写小说的目的就是为了拿到江户川乱步奖，但是努力了二十多年，直到现在为止，他还从来没有得到过江户川乱步奖。
    “是的，不过我要和你说的并不是这件事，而是这一次江户川乱步奖的第一名，一本叫做嫌疑人x的献身的小说。”
    “奥，这本小说我已经看过了，的确是一本非常优秀的小说呢。就算是我也不得不承认，作者的脑洞非常厉害，如果不看到最终的结局，我也不被那扑朔迷离的案情搞糊涂了”
    “......”
    听到自己父亲的话后，柯南当即无奈的翻了个白眼。
    本来他还想和自己的父亲分享一下这本小说来着，没想到他居然已经提前看过了。
    不过让他没想到的是，就连他的父亲居然也没有猜到小说最后的反转，回忆了一下小说当中的剧情。柯南发现，就算是自己负责这个案件，如果不是女主最后自己承认的话也会落入数学家的圈套。
    “这本小说可以说是开辟了一个新的流派，脱了他的福，我也找到了新的灵感，下一卷的暗夜男爵应该能取得一个新的突破。”
    和自己的父亲稍微聊了一会，并询问了一下米国那边关于黑衣组织的调查后，柯南便挂断了电话。
    对于嫌疑人x的献身这本书他真的是爱不释手。
    对于嫌疑人x的献身这本书他真的是爱不释手。
    尤其是最开始的时候设置了无数的伏笔，但不看到最后完全猜不出来到底发生了什么的悬疑，让他的心潮都有些澎湃了起来。
    他甚至有些渴望，能够在现实当中遇到像小说当中的数学家一样的对手。
    “不，等等，咖啡店里的那个混蛋好像就是这样的家伙吧？！”
    ·· 0求鲜花··· ···
    思考了一下如果将数学家换成千夜，将伽利略侦探换成他自己后，柯南感觉，自己可能不仅不会找到真相，还会被对方玩弄于鼓掌当中，最后彻底失败。
    “呵，真是令人绝望的敌人呢。”
    再次翻开小说，看到了作者的笔名后，柯南的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    “爱的战士？！！”
    这个笔名柯南非常熟悉，真是之前千夜写小说时候用的名字。
    根据千夜的说法，他想通过自己的作品让人感觉到治愈，所以才回去了这个名字。
    ...... ..... ...
    当时柯南还吐槽过千夜的想法非常中二，所以对这个名字稍微有些印象。
    “当时那个混蛋说的话居然是真的！”
    仔细回忆了一下，柯南这才想了起来，自己第一次听到嫌疑人x的献身这个名字正是千夜所说起的。
    当时他说自己的小说拿到了江户川乱步奖的时候自己还狠狠的鄙视了对方一顿，以为他是在哄骗小孩子，直接将他的话扔到了脑后。
    但今天看到了千夜的小说后柯南才发现，对方并不是在吹牛逼，而是真的牛逼。
    “真是一个令人绝望的敌人呢！”
    既然千夜能够写的出来嫌疑人x的献身这种心思缜密的小说，那就证明他本人也能策划出来这种完全无解的案件。
    额头上留下了一丝冷汗，柯南对千夜的恐惧更加深了一分。
    他有些庆幸，千夜并不是敌人了，否则，他真的没有一丝一毫战胜对方的信心.....
    第177章 战场原诗羽
    待在咖啡店中的千夜并不知道网络上发生的事情以及柯南看到了小说之后的感受。
    在咖啡店里闲了几乎一整天的时间后，千夜已经开始思考，是不是要把咖啡店扔给其他人来管理。
    毕竟他和店长不一样，有着十几栋的房产，每天什么都不做就有上百万的收入。现在的他可是身兼数职，一直待在咖啡店里的话肯定不行。
    “将咖啡店扔给波本那个二五仔好了，反正除了拆炸弹之外他也没什么太大的用处。”
    作为一名间谍波本的确很优秀，无论是枪法还是体术都非“七零零”常优秀，就算是赤井秀一也能打个五五开。
    但和其他机构派进来的全能型人才不同，波本也就武力值高一点，懂得如何拆炸弹了。
    这样的一个人作为打手是挺不错的，但是组织下一步就准备转型了，他这样的打手不仅没有什么好处反倒有可能会对千夜的计划造成阻碍。
    如果他不是公安部门的人的话千夜早就把他也送进监狱去了。
    不过虽然和赤井秀一他们吹得很厉害，但实际上组织在r本的势力并没有那么大，别说是r本的天皇了，连一个议员都没有。
    真吧波本送进监狱的话，估计用不了一天那家伙就被放出来了。
    “吆，人渣君，恭喜你的小说拿到了江户川乱步奖。”
    千夜正思考着该怎么处理波本的时候，霞之丘诗羽突然出现在了他的面前，在他的耳边轻轻吹了口气。
    之前听到千夜准备将自己的小说投去参加江户川乱步奖的时候霞之丘诗羽还有些嗤之以鼻。千夜的构思能力的确很厉害，就连她也非常佩服，但千夜的年纪就摆在那里。
    才刚十五岁的千夜写轻小说的话或许能够非常火爆，但侦探小说隶属于传统小说，以千夜的水平，顶多也就获得一个安慰奖。
    但令她没想到的是，千夜不仅拿到了江户川乱步奖，而且还是第一名。
    早上的时候去书店买书的时候看到了摆在最显眼位置的嫌疑人x的献身后，霞之丘诗羽也狠狠的惊讶了一番。
    不过想了一下千夜的真实身份有可能是天使，真实年龄不知道已经多少岁了，她也就释然了起来。
    “诗羽，如果我没记错的话，现在还没到放学的时间吧？”
    千夜虽然并不是女生，但耳垂被突然袭击，也有些麻麻等等感觉，看了一下霞之丘诗羽那近在咫尺得脸，千夜的心跳不由得的加速了起来。
    “我和老师说了一声就出来了，毕竟好学生可是有特权的。”
    “我和老师说了一声就出来了，毕竟好学生可是有特权的。”
    “......”
    曾经的千夜也有着一份特权，可惜他没有珍惜，现在别说是和静可爱请假了，光是去她办公室一样静可爱就恨不得给他来上一发铁拳制裁。
    “不过我还真没想到人渣君的小说居然真的能够拿到江户川乱步奖，那么人渣君，有什么想要的奖励吗？”
    说着，霞之丘诗羽的身子微微前倾，将一对棉花糖全都压在了吧台上。
    看着那一对占据了半个吧台的巨大棉花糖，千夜甚至能够想象其摸上去之后的柔软。
    “我想要诗羽学姐做我的女朋友可以吗？”
    “奥雅，据我说知，人渣君好像已经有女朋友了呢，而且数量还不少的样子.. 0”说着，霞之丘诗羽的眼睛也微微眯了起来，身上散发出了足以令人侧目的黑气。
    不过就在千夜思考要不要逃跑的时候，她身上的黑气突然一散，脸上的笑容也变的温柔了起来。
    “不过难得今天是人渣君得到了江户川乱步奖的日子，就勉为其难的稍微奖励你一下好了。”
    霞之丘诗羽突然站了起来，趁着千夜还没反应过来的时候，给了他一个kiss。
    从她那笨拙的反应以及红的几乎能冒出蒸汽一样的脸色上来看，这种事情她也是第一次。
    “诗羽学姐.....”
    霞之丘诗羽的确非常适合狐狸精这个外号，将千夜的性质勾起来后却没有帮忙解决的打算。
    后退了一步避开了千夜的手后，脸上当即露出了奸计得逞一般的笑容。
    “人渣君，我的小说已经到了大赏第一名的位置，并且和4.1第二名拉开了非常巨大的差距了。如果不出什么意外的话这次不死川的大赏第一名应该是我的了。到时候别忘了帮我准备礼物奥。”
    “恭喜诗羽学姐了，到时候我把自己当成礼物送给诗羽学姐如何，每天帮学姐解决一日三餐的问题奥，分开的那种！”
    “嗯，听起来貌似不错呢。到时候我会把千夜同学关到地下室，用铁链直接锁起来，然后慢慢调教成离开我就不行的宠物的！”
    看着霞之丘诗羽脸上并不像是开玩笑的表情，千夜的额头上也留下了一丝冷汗......
    第178章 小兰的误会（5更，求鲜花）
    霞之丘诗羽在店里喝了一杯咖啡，和千夜聊了一会后就离开了。
    她今天好像压根就没有去学校，之所以请假是因为家里出了一些事情。
    不过千夜问了一番她也没有说家里到底出了什么事情，不过从她的表情来看，应该问题不大。
    霞之丘诗羽离开后没多长时间，园子也来到了咖啡店。
    看着她满脸兴奋的表情，千夜就已经知道了她的来意。
    “千叶先生，恭喜你，这么年轻就拿到了江户川乱步奖的第一名，就连妈妈和叔叔他们知道以后都露出了非常惊讶的表情呢！”
    “好了，别那么激动，不知道的还以为是你拿到了江户川乱步奖呢。”
    “啊，抱歉，那个千夜先生，能请您帮我签一个名吗？”
    说着，铃木园子将一本嫌疑人x的献身递给了千夜，从书本的破旧程度上来看，已经翻阅了许多遍。
    说不感动肯定20是假的，毕竟千夜又不傻，自然知道园子对自己的感情。
    但是回应了园子的感情的话就必须要入赘，继承铃木财阀。
    虽然千夜现在已经是黑衣组织的二把手，在r本地区的负责人了，但是和铃木财阀相比起来，还是有些小巫见大巫。
    作为r本四大财阀之一，铃木财阀的势力远比表面上表现出来的要恐怖的多，不光r本，甚至连其他国家也有铃木财阀的产业。虽然不像黑衣组织一样号称只要有人的地方就有他们的势力。
    但铃木财阀得人大都非常忠心，和组织全都是废物和叛徒完全不同，真要比较起来，黑衣组织的资产还真不一定有铃木财阀多。
    所以在有能力让铃木财阀服软，将园子直接嫁给他之前，千夜着实没什么胆子回应铃木园子的感情。
    “当然没有问题，能有园子小姐这种漂亮的粉丝对我来说也是一种鼓励呢。”
    接过园子递过来的小说后，千夜直接在上面签上了自己的名字，然后又写了一句送给美丽的园子小姐。
    “送给美丽的园子小姐？！！这....这是在表白吗！我....”
    看到了千夜的签字后，园子的脸以肉眼可见的速度红了起来，抬头看了一眼千夜那阳光的笑脸，园子直接转头超外面跑了出去。
    “.....”
    虽然在动漫中见过无数次女主因为害羞而直接逃跑，但在现实当中千夜这还是第一次见到。
    看着落在吧台上的那本小说，千夜也无奈的摇了摇头。
    看着落在吧台上的那本小说，千夜也无奈的摇了摇头。
    “怪不得园子的母亲从一开始就没想过将铃木财阀交给园子来继承呢。”
    铃木财阀现任的负责人就是园子的母亲铃木朋子，所以铃木财阀并不会歧视女性，认为女性没有资格继承家族。
    只是铃木家的两个女儿一个早就和生意上的伙伴定下了婚约，另外一个则神经有些大条，压根就不具备继承家族的条件，所以才会将家族的继承人寄托在园子的丈夫身上。
    不过事情也不是没有回转的余地，千夜隐约好像记得，铃木绫子的未婚夫好像是柯南某一集当中的主角。
    虽然忘记了他到底是凶手还是谋杀者，反正将来肯定会和铃木绫子取消婚约。没有了婚约的限制之后，以铃木朋子的性格，肯定会抓住机会，将铃木绫子培养成自己的继承人。
    “园子，好巧啊，你.....”
    从咖啡店中跑出去后，园子恰好遇到了小兰，不过因为害羞从店里跑出来这种事情实在太丢人，园子也没好意思回应小兰，直接朝车站的方向跑了过去。
    “园子.....”
    在园子的眼中自己只是因为害羞逃跑，但在小兰的眼中，事情就不是那么回事了。
    园子捂着脸从咖啡店里跑了出来，看起来好像在哭泣一样，看到了自己之后连招呼也没打就直接跑了过去，肯定是因为向千夜表白被拒绝了所以才会这个样子。
    作为园子的至交好友，看到园子伤心的模样后，小307兰决定到咖啡店质问一下千夜，为什么要拒绝园子。
    “吆，是小兰啊，要来一杯混喝咖啡吗？”
    走进店里之后，千夜便满脸笑容的和她打了个招呼。
    看着千夜脸上一副什么都没发生过的样子，小兰当即就感觉气不打一处来。
    “明明才刚刚拒绝了园子，为什么千夜先生还一脸的笑容啊！渣男！活该被驴踢死！”
    为园子打抱了一番不平后，小兰甩了千夜一巴掌后气呼呼的离开了咖啡店。
    “？？？”
    捂着自己被打的脸千夜一脸懵逼，自明明己什么都没干，为什么莫名其妙的挨了一巴掌。
    “受到柯南的影响越来越大了，总感觉这么下去早晚有一天我也会成为哪一集的主角，而且还是被谋杀的那个。”
    本来千夜还有一些犹豫，但是被小兰莫名奇妙的打了一巴掌后，千夜瞬间就坚定了一定要把波本那个二五仔弄过来的想法。.
    第179章 闺蜜
    回到家后，小兰立刻便拨打了园子的号码，准备安慰她一番。
    但一直到了晚上，她才终于拨通。
    “喂，小兰，不好意思，今天下午我的手机没电了。发生了什么事情吗，这才几个小时的时间就给我打了整整一百多个电话，不知道的还以为你是我女朋友呢。”
    “园子....”
    虽然乍一听好像没什么，但是仔细听还是能听的出来，园子的声音稍微带有一点鼻音。
    白天的时候园子还好好的，不可能一下午就感冒了，除了表白被拒绝苦的非常伤心之外，小兰实在找不到什么其他的解释。
    “没什么，只是想要听一下园子的声音而已。呐，园子，周六的时候要不要一起出去好好玩一下啊？”
    失恋的人最忌讳的就是当面提起恋爱的事情，园子现在好不容易才缓过来，为了不再次将她惹哭，小兰直接转移起了话题。
    “嗯？很奇怪啊，小兰你。”
    “不，没什么.....”
    听到小兰的声音后，园子的眉头也皱了起来。
    除了工藤新一失踪了一个多星期没给她回电话的时候，园子还是第一次见到小兰的情绪这么低沉的时候。
    思考了一番后，园子怀疑，工藤新一那个家伙可能因为手上的案子惹上了什么麻烦的家伙，为了避免牵扯到小兰，所以和她提出了分手。
    工藤新一的决定虽然没什么错，但是听到好友那低沉的几乎要哭出来的声音，园子还是感觉有些愤怒。
    “那个该死的渣男，早晚有一天要好好教训他一顿〃ˇ！”
    暗中诅咒了一番工藤新一单身一辈子后，园子便着手对自己的青梅竹马安慰了起来。
    “没关系，小兰，你要相同，世界上的好男人还有很多，完全没有必要在一棵树上吊死。明天吗，正好我没什么事情，小时候经常去的那家甘城光辉游乐园好像重新开业了，正好一块去玩一下。”
    “嗯，你能想通就好。”
    听到园子的话后，小兰也总算松了口气。
    虽然不知道是不是为了安慰自己故意装出来的坚强，但至少表面上园子已经恢复了一丝元气。
    “其实小兰你也不用太伤心，我早就看工藤新一那个混蛋不爽了，明明有小兰这么漂亮的青梅竹马，却还去招惹别的女生。听说他向一个高年级的学姐告白过，不过被对方狠狠的拒绝了。”
    “其实小兰你也不用太伤心，我早就看工藤新一那个混蛋不爽了，明明有小兰这么漂亮的青梅竹马，却还去招惹别的女生。听说他向一个高年级的学姐告白过，不过被对方狠狠的拒绝了。”
    两人都沉默了一会后，园子率先开口向小兰安慰了起来。
    听到园子的话后小兰也愣了一下，她也是第一次听说这种事情，知道工藤新一曾经向学姐表白被拒绝后，小兰也有些吃醋了起来。
    不过让她有些奇怪的是园子为什么会在这种时候说这样的话，据她所知，园子并不是那种自己过得不怎么样就不允许其他人过好得人。
    “园子，你怎么了，为什么突然说出这样的话啊？”
    “嗯？”
    听到小兰的疑问后园子也愣了一下
    “等等，小兰，你不是和工藤新一分手了吗？”
    “嗯？？！我并没有和新一分手啊，为什么园子会感觉我和新一分手了啊？！！”
    “¨．难道不是吗，如果小兰没有和新一分手的话那为什么莫名其妙的找我一起逛街啊？”
    “当然是因为看到你和千夜先生分手了。今天下午你从咖啡店里哭着出来的时候我都看到了。”
    听到小兰的话后园子顿时有些无奈了起来。
    第一眼看到小兰的那么多电话她还以为小兰看到自己害羞的从店里跑出来以为自己和千夜之间发生了什么事情，结果没想到她居然以为自己是被拒绝哭着从店里跑了出来。
    “不，我那是因为害羞才从店里跑了出来。千夜先生在签名的(诺钱好)时候写了送给美丽的园子小姐，我感觉好像表白一样，脑子一热就逃跑了！”
    “......”
    想到今天下自己莫名其妙的打了千夜一巴掌的事情，小兰就无语了起来。
    “呐，园子，我今天下午因为误会了千叶先生打了他一巴掌，该怎么和千夜先生解释啊？”
    “......”
    “明天我们一起找千夜先生解释一下，然后道个歉吧。”
    “嗯.....”
    看了一下外面的天色，小兰也有些无奈了起来.......
    第180章 我就喜欢对那些自以为是的人说不
    周六一大早，千夜便接到了平冢静的电话，让他去中野家应聘家庭教师。
    电话里千夜虽然答应的很好，但挂断电话后他就再次躺回床上补起了觉。
    中野家距离爱因兹贝伦家并不是很远，在加上中野家的四女儿还是千夜国中时候的同桌，对于对方的情况千夜自然稍微有些了解。
    根据中野四叶的说法，她们家的五个女儿是五胞胎，五人长得一模一样，身材也相差不大，只是性格方面有些迥异。
    虽然没有见过另外四个人，但是从中野四叶的身上千夜大概就能猜得出来另外四个人的长相。
    不得不说，中野四叶的确非常符合千夜的审美观。
    开朗的性格，白皙的皮肤，高挑的身材，尤其是那一对团子，每次交流的时候千夜的实现总是会不由自主的被吸引过去。如果不是当时千夜一直在为爱因兹贝伦家的家计犯愁估计现在早就和中野107四叶成为情侣了。
    如果让千夜去攻略中野四叶的话千夜自然不会拒绝，但是让他去做中野四叶的家庭教师的话就有些让千夜头疼了。
    根据千夜的记忆，中野四叶完全可以用笨蛋两个字来形容，每一次考试几乎都是两位数的成绩，也就幸亏学校里张贴的排名只有前三百名，否则的话从后往前看第一个看到的肯定是中野四叶的名字。
    另外四个人千夜虽然没有见过，但是根据四叶的说法，她们的成绩也和她差不多。
    千夜本以为中野家的五姐妹国中之后就会一起辍学的，结果没想到她们居然一直坚持到了高中。
    不过想想连团子那种笨蛋稍微努力一下都能考上总武高，中野家的姐妹稍微努力一下考上一般程度的学校也不是没有可能的事情。
    只是以她们的智商千夜并不感觉自己能够教的了她们。
    虽然曾经作为吉田松阳的时候教出了一群颠覆了世界的学生，但是那群学生本身的能力就很强，哪怕吉田松阳不教他们他们将来也肯定能够成就一番事业。
    所以千夜压根就没准备去，到时候直接和静可爱说自己没应聘上就好了。
    而且二五仔波本现在已经到了r本，千夜准备下午的时候去组织的基地了和对方见上一面，然后趁着琴酒被抓起来的时候，召开一下组织的干部会议。
    一直睡到了十点多钟后，千夜才起床帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备早饭。
    作为一家人，伊莉雅和爱丽丝菲尔的习惯和他一样，休息日的时候一般都要睡到自然醒才会起床。
    不过今天貌似出了一些意外，伊莉雅居然在千夜之前就醒了过来，早早地离开了家里。
    根据爱丽丝菲尔的说法，伊莉雅好像和那个叫做美游的同学约定今天一起去游乐园，所以才会起得这么早。
    根据爱丽丝菲尔的说法，伊莉雅好像和那个叫做美游的同学约定今天一起去游乐园，所以才会起得这么早。
    感慨了一句妹妹已经恋爱了之后千夜便帮爱丽丝菲尔准备起了早饭。
    昨(cbfe)天晚上爱丽丝菲尔貌似又通宵了一整夜。
    虽然拜托了毒奶粉，但是爱丽丝菲尔貌似又落入了之前一起玩的那个传奇时代的游戏。
    而且在哪个游戏当中，她貌似遇到了一个非常优秀的牧师，两人经常一块组队。
    不过那个象征智慧的天使总让千夜有种莫名的既视感。
    准备好了爱丽丝菲尔的早饭和午饭后，千夜便拨打了宫野明美的电话，让她过来接自己的同时吩咐她找一个组织的外围人员去游乐园保护伊莉雅的安全。
    看一下除了那个美游得人之外还有没有其他人，如果有男生的话就直接干掉。
    没一会，宫野明美便到了爱因兹贝伦家的附近，自从成为了千夜的私人司机后，明美的驾驶技术便直线上升，虽然不一定能比得上伏特加，但已经不亚于特技演员了。
    上车之后千夜才发现宫野志保也在车上，估计昨天晚上她压根就没有会组织基地。
    也就幸亏琴酒现在还呆在警察局的监狱当中，否则的话估计早就提着枪来找千夜了。
    因为要召开组织的干部会议，所以今天基地的警戒程度比以往高了许多，甚至就连那些正在工作的工人身上都带着一丝杀气。
    千夜这才知道，原来工厂当中的工作人员也全都是组织的成员。
    从他们那略微鼓起的腰间能看得出来，估计所有人的身上都带着武器，就算是一直专业的部队进攻，也不一定能够将工厂打下来。
    经过了一番比平时更加爱复杂的验证后，千夜才总算进入基地，见到了二五仔波本和水无怜奈。
    两人也算是组织的干部，自然有机会参加组织的干部会议。
    看了一下，发现除了琴酒之外所有人都已经到齐后，千夜便点了点头，宣布了会议的开始。
    “诸君，我喜欢....开始今天的会议吧！”
    ps：就我一个喜欢四叶的吗？.
    第181章 琴酒：我不是，我没有！
    作为隐藏在暗中蛰伏了上百年的组织，黑衣组织之所以能够一直生存的原因就是因为组织的成员足够警惕。
    除了极个别的高级干部之外，几乎所有成员之间的联系都是单线的。
    就算是组织的高级干部，除非某些非常重大的事情，否则的话也不回~见面。
    就好像水无怜奈和波本之间一样，两人虽然都是组织的高级干部，但是却从来没有见过面，如果不知今天在组织里见到的话两人甚至都不知道-对方也是组织的人。
    看着包括贝尔摩得和伏特加在内的诸多干部，两个间谍的内心也有些不平静了起来。
    毕竟自从两人加入组织还是第一次遇到这种负责一个地区的干部齐聚一堂的场面。
    如果能够将今天这场聚会的消息传递出去，让特警对组织的基地进行突袭的话说不定能够将组织所有的高层干部一网打尽，将r本地区所有组织成员连根拔起。
    不过这种事情也就想想而已，想到上面那全副武装的组织成员，除非是动用大规模杀伤性武器，否则的话肯定会造成巨大的伤亡。
    但是组织的基地周围又全都是居民区，不可能动用大规模的杀伤性武器。而且就算动用了大规模的杀伤性武器，地下基地说不定还有其他的逃生通道。
    到时候万一打草惊蛇的话他们的努力就前功尽弃了。
    而且就算他们想将这件事情报告出去也没有任何办法，整个基地都位于地下深处，信号压根就传递不出去，在加上无数的信号干扰设备，说不定消息还没传递出去他们就先暴露了。
    虽然没办法将信息传递出去，但两人还是将在场的所有人的脸都认真的记在了心中。
    水无怜奈着重记住了波本的模样，毕竟波本可是高级干部，他的身份已经不亚于琴酒了，抓住他的的话说不定能够直接逼问出boss的身份。
    波本也着重记住了水无怜奈，因为水无怜奈就是东京电视台的主持人，就算他不刻意去记都能记住对方的身份。
    水无怜奈和波本都在认真的观察着在场每一个人相貌的时候，看到了突然走进来的千夜顿时愣了一下。
    毕竟千夜看起来才刚十五六岁的模样，这样的年纪应该才刚上高中，不过看了一下旁边穿着一身白大褂的雪莉后也就释然了。
    除了向他们一样负责各种生意得人之外，组织里还养了许多研究员，出现一个向千夜一样年轻的天才也不是什么意外地事情。
    只是两人有些好奇，为什么琴酒直到现在都还没有出现。
    到了十二点种，会议马上就要开始的时候，琴酒还是不见身影，除了伏特加意外，其他人都向贝尔摩德看了过去。
    毕竟在r本，除了那位神秘的朗姆和琴酒之外，就属贝尔摩德的权力最大了。
    但等了半天，贝尔摩德都没有站起来，反倒是一开始他们认为是研究员的千夜直接走到了主位上说了起来。
    “看来今天到会的就只有我们这些人呢。”
    “看来今天到会的就只有我们这些人呢。”
    看到千夜走到了主位后，在场的人都有些皱眉，就算琴酒不在，主持会议得人也应该是贝尔摩德，千夜一个名不见经传的小角色直接站了出来，让他们感觉非常不爽。
    在组织里卧底的时间长了，都或多或少的受到了一些影响。
    ·· ·求鲜花· ···
    看到了千夜后，他们便在心中暗中决定有时间报复千夜一顿。
    注意到了在场的人脸上露出的表情，千夜也露出了一丝笑容。
    “在座的各位可能不认识我，自我介绍一下，我的代号叫做朗姆，是组织的二把手。琴酒因为某些原因被警方逮捕了，所以今天的会议将由我来进行主持。”
    千夜的话刚一说完，整个会议室便陷入了沉默当中。
    虽然只要短短几十个字，但这几十个字当中所蕴含的信息量实在太大。
    ... ......... 0
    尤其是水无怜奈和波本，两人激动的连手都有些颤抖了起来。
    他们自从加入了组织开始就一直在调查朗姆的事情，但是朗姆实在太过神秘，就连琴酒都不知道朗姆的真实面目，除了一只眼睛是义眼之外连一丝消息都没有。
    他们本来都准备打算放弃了。但没想到朗姆居然自己冒了出来。
    虽然和传闻当中的不同，两只眼睛看起来都是真的，年龄也才刚十五六岁的样子，都能贝尔摩德和伏特加都没有反驳。而且敢在他们一大群干部面前直接说出来，想来千夜这个朗姆应该是真的。
    就算千夜并不是真的朗姆，也绝对和朗姆之间有着非常深刻打得关系。
    不过和朗姆自己冒出来相比，更加让他们震惊的是琴酒居然被警方抓了起来！
    “那个琴酒被警方抓起来了？真的假的？！”
    “真的，好像是因为嫖被抓起来的，因为实在太丢人，所以我一直没去捞他。”
    反正琴酒有没办法反驳，千夜自然想怎么黑他就怎么黑他。
    “......”.
    第182章 釜底抽薪
    虽然不是很相信那个令无数情报机构头疼的琴酒居然会因为嫖被r本的警方抓住，但既然朗姆都这么说了，他们自然也就没有反驳。
    “另外因为琴酒这段时间的失误，boss已经决定将r本地区的负责人换成我，在琴酒进去之前就已经完成了交接。正好借着今天的和这个机会和大家稍微见上一面，另外和大家说一下组织接下来的方针。”
    听到千夜的话后，在场的人基本上就已经确定了千夜绝对不是朗姆本人。
    毕竟朗姆可是足足几十年从来没有露出任何马尾得人，就算成为了r本地区的首领也顶多和他们打一个不露脸的“二六零”视频电话。
    向千夜这样大张旗鼓的出现在他们的面前，将自己的真实面貌和身份全都暴露出来是那位神秘主义的朗姆先生绝对做不出来的。
    虽然猜到了千夜并不是朗姆让在座的各个卧底有些失望，但能够知道接下来一段时间组织的发展方针也挺不错的。
    而且千夜既然能够成为朗姆的代理人那么必定和朗姆有着一定程度的关系，只要抓住千夜，说不定就能逼问出朗姆的真实身份。
    “不法生意的确很赚钱，但是组织干了这个么多年的不法生意，市场基本上已经饱和了，而且中央情报局，联邦安全局，秘密情报局以及各个国家的安全局都好像疯狗一样一直追着我们不放。每年和这些组织交战都会造成巨大的损失。”
    “经过了一番讨论后，我们决定暂缓暗中的那些生意，将组织的生意逐渐转到明面上来。当然，暗中的生意毕竟是我们的根本，也不能全都扔掉。波本，毒品的事情就交给你了，基尔，你负责军火这方面。”
    千夜吩咐完后，伏特加等组织培养的人当即便羡慕的朝水无怜奈和波本看了过去。
    但其他间谍却露出了不怀好意的眼神，尤其是看向水无怜奈的时候，已经完全是看死人的目光了。
    毕竟水无怜奈可是东京电视台的知名主播，只要是个r本人就多少有听说过她的名字，就算不用认真记都能记住她是组织里负责军火生意得人。
    “朗姆先生，我.....”
    波本和水无怜奈听到了千夜的分工后脸色都变得有些难看了起来。
    尤其是波本，水无怜奈还稍微好一些，r本地区的军火生意本来就不怎么大，毕竟除了极少数的几个帮派组织之外基本上没有需要军火的，但是他负责的毒品就不一样了。
    整个r本的毒品生意有一多半都是组织里负责的。
    每年从组织里流入r本的毒品都是论吨计算的。
    如果他真的是组织里的人还好，其中的利益只让他忘记任何罪恶感，但问题是他可是r本公安部门的人。
    波本现在都有心联系自己的上司让他将自己调回去了，否则的话他真的害怕自己被那庞大的利益所驱使，逐渐沉沦，真正成为了组织的一员。
    “不同推辞，波本先生，我已经听贝尔摩德小姐说过了，你的确很有能力，将毒品打得行业交给你我完全放心。”
    “不同推辞，波本先生，我已经听贝尔摩德小姐说过了，你的确很有能力，将毒品打得行业交给你我完全放心。”
    看着贝尔摩德偷偷给自己使眼色的模样，波本也有些无语了起来。
    当初他得到了贝尔摩德的秘密就是为了威胁她借此来搭上组织的boss这条线，但没想到boss还没搭上呢，他就先被提拔为了r本地区毒品行业的负责人。
    如果他在利用手上的筹码威胁贝尔摩德见到了组织的boss的话指不定就被提拔为了贝尔摩德一样的高级干部了。
    到时候他就真的没办法回头了.. .
    “可是我没有过这方面的的经验.....”
    “没关系，反正毒品行业我们已经准备逐渐放手了，只要别赔的太厉害就行。”
    “......”
    如果在继续推辞的话他今天就不一定能够从这个基地当中走出去了，无奈的叹了口气，波本最终还是同意了下来。
    “既然朗姆先生都这么说了在推辞的话就是我不识抬举了。”
    “嗯，那么接下来我们说一下组织下一步发展的方向吧，想必诸位的手机都是智能机吧，但是各位不感觉自己的手机功能实在太少了吗？”
    “什么意思？朗姆先生，你的意思该不会是组织接下来会朝手机制造业发展吧？！”
    听到了千夜的疑问，在场的人都猜到了千夜接下来要说的话。
    本来他们还以为组织接下来准备贩卖人体器官，承接杀手服务，或者贩卖生化武器之类的事情，结果没想到千夜居然开始准备将组织洗白，做明面上的生意。
    作为组3.1织的干部，他们非常明白组织的实力，如果组织真的准备转行做明面上的生意的话，绝对能够在极短的时间内占据绝对的市场份额。
    甚至和罗斯柴尔德家族一样占据世界绝大部分的经济也不是没有可能的事情。
    “没错，智能机虽然已经出现了一年多的时间，但是市场上还没有出现任何一家有着绝对地位的智能机公司，以组织里的各种黑科技，如果转行做手机的话绝对比现在所有的生意都要赚钱。”
    “既然有一个能够赚更多钱却不用拼命地生意，我们为什么要去干那些刀尖上舔血的事情呢？”
    “.......”.
    第183章 铁骨铮铮伏特加
    “你们有没有想过世界上有多少人使用智能机？但是一部智能机的造价又要多少钱呢？只要我们能够占据市场十分之一的份额所获得的利润也比走私军火要多得多。”
    “至于app就更不用说了，就好像组织最近正在开发的一个导航软件一样吗，每次下载需要一百日元，就算是一个小孩子都能付得起。只要有一亿个人下载我们就能拿到一百亿日圆。”
    “但是开发这个软件总共花费了不到一亿元，日常维护每个月的费用也不过几百万。在加上各种广告的费用.....说实话我一直不明白为什么组织之前要一直抓着违法的生意不放。”
    作为一名活了四辈子得人，千夜的蛊惑能力早就已经点满了，不光琴酒手下的那帮废物，就连波本和水无怜奈这种间谍听到了千夜的话后呼吸都变得急促了起来。
    以组织的实力，一部手机所有的部分全都能够独22立生产，甚至就连程序也能自己设计。
    到时候一部手机的价格顶天也就几千日元，但是卖出去却能买到几万甚至几十万元，利润足足几十倍。
    而且这种生意还是不犯法的。
    稍微思考了一下后，部分人脸上的表情甚至有些动摇了起来。
    毕竟组织的工资可不低，比起他们在情报机构当中处处受到限制，一个搞不好甚至有可能会被自己的上司怀疑，直接被处理不同，组织里要自由得多。
    “诸位有什么意见吗，如果没有的话那么手机和app的开发就交给雪莉和贝尔摩德了。”
    “等等，朗姆，雪莉正在负责APTX4869的研发，让她参与手机和app方面的研究会不会.....”
    虽然琴酒不在，但作为琴酒的小弟伏特加还是非常忠心的。
    听到千夜准备直接挖走琴酒的墙角，让雪莉去研发什么app后，伏特加当即便站了出来，想要提醒千夜一下。
    不过他的话还没说完，便感觉到了无数针对自己的杀意。
    打量了一下后伏特加才发现，整个会议室当中有超过一半得人都用一种看待死人的眼光看着自己。
    琴酒在组织当中的威慑力的确很大，一言不合就把人当成叛徒直接干掉了。但就算如此，他也不敢一次性触动太多人的利益。
    就好像波本和水无怜奈一样，他早就已经怀疑两人是卧底了，但却一直没有对两人动手，就是因为两人的身份是组织的高级干部，在没有证据的情况下对两人动手有可能会触动其他忠于组织得人的利益。
    虽然事实上除了琴酒之外并没有真正忠于组织得人，但就算是琴酒这么做了也有可能被组织抛弃，就更不要说伏特加了。
    发觉自己刚刚可能触动了所有人的利益之后，伏特加的额头上也留下了一丝冷汗。
    发觉自己刚刚可能触动了所有人的利益之后，伏特加的额头上也留下了一丝冷汗。
    “不，我的意思并不是......”
    “好了，伏特加，我明白你的意思，不过放心吧，APTX4869的研究雪莉已经完成了。我已经将资料交给boss了，boss也同意结束试验了。”
    “这....好吧，既然boss已经同意了的话那我就没什么要说的了。”
    伏特加虽然看起来很憨厚的样子，实际上并不傻，否则的话也不会被琴酒挑选为贴身手下了。
    看到千夜主动给了他一个台阶后，伏特加也就顺着台阶走了下来。
    “另外就是琴酒的工作，等他出来之后就让他来对付公安部门和fbi得人吧。叛徒什么的就暂时不用处理了，毕竟组织正处于发展时期，他们的能力都很不错，能用普通外围员工的价格招到各个情报机构培养出来的精英人才组织有赚不赔啊。”
    听到了千夜的话后，在场绝大多数人的脸上都露出了一丝阴霾。
    之前他们一直都很庆幸自己成功打入了组织内部，并且将许多自己人安排进了组织当中。
    但听到了千夜的解释后，他们总感觉好像吃了一个大亏一样。
    “这件事就先交给伏特加负447责吧，等琴酒出来再交给他。另外一个月的时间内不允许去吧琴酒捞出来。嫖c被抓进去，实在太丢人了！必须让他长点教训。”
    “是！”
    虽然对琴酒非常忠心，但看到了千夜饱含深意的目光后，伏特加还是没有违逆千夜的胆子。
    毕竟就连琴酒那种人都被千夜坑的接连进了医院两次，如果换成了他的话估计千夜能把他直接玩死。
    “对了，我最近在一家咖啡店打工，不过没时间去，波本你去帮我顶几天的班吧。我有些怀疑楼上的毛利小五郎是公安的人，你顺便去调查他一下。”
    “......”
    公安的人波本基本上都认识，但却从来没有听说过什么叫毛利小五郎得人。
    虽然感觉千叶是在故意针对自己，但他却不能表现出来，嘴角抽了抽，他也有些明白了伏特加的感受。
    “是！”.
    第184章 贝尔摩德的怀疑
    会议结束之后，水无怜奈和波本的内心都非常澎湃。
    不仅仅是因为他们两人被提拔了一番，分别负责起了组织在r本境内的犯罪活动，更是因为在这一场会议上他们听到了太多太多的东西。
    尤其是琴技现在正在被关押在警察局当中的消息。
    虽然他们怀疑这是组织为了引诱间谍上钩所布下的圈套，但万一是真的呢，如果琴酒真的被关在了警察局当中的话将干掉他的最好机会。
    而且组织的实力也让他们感觉有些恐怖。
    尤其是那一句除了公安部门之外整个r本都已经被组织所掌控，就连r本的天皇家加入了组织，成为了组织的人。
    虽然并不知道事情是真是假，但光是组织准备洗白这一点就足够骇人了。
    作为组织的干部，他们非常明白组织的实力，如果组织真的洗白的话，对于世界都会造成非常巨大的影响，世界上所有的势力估计都会迎来一次巨大的洗牌。
    甚至直接爆发第三次世界大战也不是不可能的事情。
    参与了这一次会议得人绝大部分都很想将这一次会议的消息传递出去。但是千夜在会上给他们带来的感觉实在太过深刻。
    千夜是不是朗姆他们不敢确定，但千夜的实力绝对比琴酒要强这一点毋庸置疑。
    他们毫不怀疑千夜会在会后派人来跟踪自己，恐怕他们稍有轻举妄动狙击手立刻就送他们归西了。哪怕心中再多么澎湃，他们也没有轻举妄动。
    然而实际上千夜并没有派人跟踪她们，毕竟千夜也不能确定派出去得人就一定是忠于组织的。
    万一恰好也是一名间谍，或者是想要背叛组织的二五仔的话就有些打草惊蛇了。
    而且这些人全部都是人才，尤其是波本，作为公安部门的人，在成为了r本地区毒品交易的负责人后，为了不让自己的身份暴露，他不仅不会打击毒品交易，反而还会让公安部门的人帮忙进行贩毒。
    短时间内组织在r本地区的毒品交易应该不需要担心了。
    开完会后千夜就去找贝尔摩德了解手机开发的情况了。
    千夜本以为就算是以组织的各种黑科技想要研发出来一款手机也得将近一年的时间。
    但他才刚问完贝尔摩德扔给了他一部手机。
    看了一下手上的手机后，千夜也有些吃惊了起来。比起现在市面上的智能机更薄，而且应用了千夜提到过的指纹解锁，瞳孔解锁和脸型解锁三种解锁方式，屏幕也是全面屏，运行内存更是在这个4g还在研发的阶段直接达到了6g。
    机身内存也已经达到了128g。
    机身内存也已经达到了128g。
    如果不是亲眼所见，千夜都不敢相信，组织里的人居然用短短一个多星期的时间制造出了这样一台世代的手机。
    “并不是一个星期制造出来的，其实在你刚加入组织的时候我就已经让我手下的人开始进行研发了。再加上我告诉那些研发人员如果能成功的话一后阻止就改行，他们一个个的连觉都不睡了．ˇ。”
    “......”
    看了一下手机屏幕后，千夜这才发现，导航app也已经制造完成。
    虽然因为在地下基地没有信号无法常识，但是根据贝尔摩德的说法，甚至连一些乡村的小路都能进行导航。
    “那么我们的手机叫什么牌子呢？直接用组织的名字？”
    “黑衣手机？乌鸦手机？还是算了吧，叫爆米花手机吧。”
    贝尔摩德虽然并不知道爆米花手机的深意，但思考了一番感觉爆米花手机这个名字貌似挺好听，于是边点头同意了千夜的意见。
    “手机已经制作完成，接下来就是成立公司以及进行量产了，到时候我将会以爆米花集团的董事长克丽丝·温亚德的身份亲自召开一场发布会。”
    克丽丝·温亚德的身份含金量很高，作为组织的成员还一直没有被抓的原因就是因为她的影响力太大，fbi得人如果敢抓她的话第二天估计就被她的粉丝们把总部给烧了。
    如果克丽丝·温亚德能够以爆米花公司总裁的身份召开发布会的话绝对能够将爆米花手机的销量提高好几个等次。
    “¨¨所以近一段时间我不会待在r本，小兰和....小兰就拜托你照顾了”
    作为她的救命恩人，来到了r本之后贝尔摩德就调查了一番小兰和柯南的身份。
    她之所以会假扮新出智明进入帝丹高中就是为了暗中保护小兰和柯南。
    先(吗好赵)到自己接下来一段时间要回米国处理爆米花公司的事情，贝尔摩德便准备将小兰和柯南拜托给千夜，毕竟根据她的调查，前也对小兰貌似有好感的样子。
    但是想了一下后，她终究还是没有说出柯南的名字。
    毕竟千夜和柯南可是情敌的关系，在加上柯南那喜欢出风头打得性格，除非千夜能够直接成为组织的boss，然后命令琴酒不得伤害他，否则早晚有一天他要栽在琴酒的手里。
    “如果你敢欺骗小兰的感情，等我回来一定会阉了你的！”
    “.....”
    “另外小心波本和基尔，虽然没有证据，但我总感觉两人的身份有些问题！”.
    第185章 反派的自我修养
    虽然没有证据，可自从第一次见面，贝尔摩德就感觉朗姆和基尔有些异常。
    直觉什么的听起来虽然很不靠谱，但是凭借着直觉贝尔摩德已经躲过了许多次危险。
    遇到柯南和小兰的那一次就是，如果不是提前感觉到了致命的威胁，本能的向旁边躲了一下的话估计她早就已经被赤井秀一杀死了。
    “我知道。”
    “小鬼，我不是在开玩笑，波本和基尔两人的确有问题，不光我，就连琴酒也正在调查两人！”
    看着千夜脸上那毫不在意的模样，贝尔摩德当即有些生气了起来。
    “当初琴酒就是因为太过相信赤井秀一所以才会差点丧命，实际上如果不是赤井秀一的那个队友卡迈尔实在太笨的话可能琴酒现在已经被关983在某个暗无天日的监狱当中了。”
    “唉？！卡迈尔不是我们的人吗！”
    千夜一直以为卡迈尔也是组织的人，否则的话为什么在恰好抓住琴酒之前这么关键的时刻出现披露呢。
    本来千夜还打算将他拉到自己身边，让他担任助手来着，毕竟坑了赤井秀一一次还没有被发现身份得人肯定有着不同寻常的地方。结果没想到卡迈尔那个家伙居然是真的坑。
    “虽然就连琴酒都怀疑对方是我们的人，但实际上他的确不是我们的人，还有臭小鬼，你到底有没有听到我的话！”
    “我知道，波本和基尔的确是卧底，波本原名安室透，是r本公安安插进组织的卧底，基尔原名本堂瑛祐，是cia的间谍。我就是因为知道了他们的身份所(ccda)以才将那些脏活交给他们的。”
    “！！！”
    顺着千夜的话想了一下后，贝尔摩德的才发现，自己还是有些小看了千夜。
    如果基尔和波本真的是卧底的话，为了防止自己的身份暴露，他们不仅不会将组织交给他们的生意全盘托出，反而还会小心翼翼的维持，甚至迫不得已的情况之下还会联系自己背后的组织让他们帮忙进行销售。
    短期之内，组织的生意不仅不会受到任何影响，甚至还会更加的红火。
    而等他们稳定下来，觉得可以收网，将组织暗中的生意摧毁的时候，组织明面上的生意早就已经成型了。
    唯一比较麻烦的就是千夜的身份。
    在组织基地当中的时候千夜可是直接将自己就是朗姆的事情说了出来。
    “但是你的身份.....”
    “但是你的身份.....”
    “放心吧，我的身份才是真正不需要担心的事情，如果换成了你的话你会相信隐藏了几十年的朗姆其实是一个十五岁的少年吗？”
    “小鬼，我发现我有些小看你了。”
    只要人还没疯就肯定不会相信奉行神秘主义，几十年的时间内唯一传出去的消息就是眼睛有一只义眼的朗姆居然会是一个十几岁的少年。
    相反的，他们还会认为千夜只是朗姆推出来的一个代理人，一个为了混淆各个组织的视线所推出来的代理人。
    为了避免引起真正的朗姆的警觉，他们不仅不敢动千夜，相反的，为了能从千夜的手中得到真正的朗姆的消息，还会派各种各样的人和千夜进行接触。
    “等等，小鬼，你的目的该不会就是为了让各个机构派人对你进行色诱吧？！”
    “怎么可能，我的女朋友之一可是当红的偶像樱岛麻衣，你觉得我会在乎那些庸脂俗粉吗？”
    “我觉得应该会，据我说知，工藤新一的母亲，和我一样擅长易容术的那个工藤有希子也算是fbi的外围人员，如果听说了你的消息的话她应该会非常有兴趣来和你接触一下的。”
    “那不是正好吗，到时候直接将她策反就好了。”
    “......”
    如果别人说将工藤有希子策反的话贝尔摩德或许会嗤之以鼻，但这句话从千夜的嘴里说出来，贝尔摩德感觉貌似真有可能发生。
    从她认识千夜到现在总共也就一个月左右的时间，但是从第一次见面的警惕，到现在自己甚至能够为了千夜而牺牲自己。
    更重要的是思考了一下这段时间的经历，贝尔摩德还感觉自己产生这样的变化是理所当然的。
    贝尔摩德感觉，回到米国之后自己应该去提醒一下工藤有希子。不过按照工藤有希子和工藤新一如出一辙的个性，就算她提醒了对方估计也没什么意义。
    “真是令人恐惧的家伙呢。”
    看着千夜脸上那阳光的笑容，贝尔摩德也有些沉默了起来。
    “让这样的家伙成为组织的boss真的是正确的决定吗？”
    ps：感谢大家的支持，不过以后催更什么的还是不要投了，我就没拿到过，而且还不会退还给你们。.
    第186章 刺客的正确玩法
    周日，千夜决定在家好好休息一下。
    毕竟这几天发生的事情实在太多，千夜担心，如果自己在不休息一下的话早晚有一天会换精神分裂。
    不过早上帮爱丽丝菲尔做好早饭，准备回去睡个回笼觉的时候千夜就被爱丽丝菲尔缠上，非要拉着他一块玩游戏。
    思考了一下，感觉玩玩游戏放松一下也没什么问题，于是千夜便同意了爱丽丝菲尔的邀请，到了她的房间，和他一起玩起了游戏。
    因为毒奶粉又开了新版本，等级又提高了，副本的难度什么的也有了非常巨大的提高，想要继续玩下去的话只能在肝新的装备，所以爱丽丝菲尔直接放弃了毒奶粉，投入到了之前和千夜一起玩过得传奇时代当中。
    看到了爱丽丝菲尔正在玩的传奇时代后，千夜本以为自己要重新练号，毕竟除了上一次和爱丽丝菲尔一块建号之外他基本上就没-怎么玩过。
    但登上了自己的那个号码后千夜才发现原来爱丽丝菲尔一直都有帮_他玩。
    虽然没有氪金，但是等级已经到达了满级。
    传奇时代这个游戏和毒奶粉不同，虽然没有疲劳的限制，但是越往后升级也就越难，尤其是爱丽丝菲尔玩这个游戏总共也就只有不到一个月的时间。
    千夜终于明白为什么最近见到爱丽丝菲尔的的时候她的脸上总是一副无精打采的样子了。
    估计除了必要的吃饭和上厕所的时间，她一直都挂在这个游戏上，就连睡觉都保持到了最低的程度。也就她的身体素质比较强大，一般人的话估计早就已经猝死了。
    “怎么样，小千，你的这个号可是我的得意之作奥！”
    爱丽丝菲尔平常的时候虽然喜欢用氪金来解决问题，但是毕竟玩了这么多年的游戏，基本的技术还是有的。
    全身暗属性附魔，属性耐力生命和力量都已经超过了平均水平，手上的巨剑也是传说级别的，一身重甲虽然不是很贵，但看起来却很拉风，虽然技能只点了一个剑刃风暴，但是以他的属性和装备，这一个技能就足够了。
    在加上正义战士的id，一看就让人有种能开无双的感觉。
    不过稍微找了一片区域试了一下后，千夜才发现，事情好像并没有自己想象的那么简单，开了剑刃风暴冲进了怪物当中并没有那种无双的感觉，虽然怪物们的确在掉血，但却并不是很明显。
    以怪物们的数量和血量来看，先死的绝对是千夜。
    用了半条命退出了怪物的包围再仔细看了一下自己的人物后，千夜这才发现，自己的职业并不是战士，而是刺客。
    传奇时代这个游戏的可玩性虽然非常高，职业的限制并不是很明显，初级技能任何职业都可以点，但是刺客点了剑刃风暴完全没用。
    “这个游戏又不是刺客信条，为什么要这么加点啊，伪装呢？潜行呢？！！爱丽，这个号你到底是怎么练起来的啊！”
    “这个游戏又不是刺客信条，为什么要这么加点啊，伪装呢？潜行呢？！！爱丽，这个号你到底是怎么练起来的啊！”
    千夜的这个号虽然乍一看上去很厉害的样子，给人一种可以托付后背的感觉，但实际上只要一进图就暴露了。
    别说托付后背了，连拉怪都不行，只能依靠着等级的压制去虐虐低等级的小怪。
    “其实没什么，就是上一次看到了那个进图之后将十字架查到地上的蓝拳后产生了一丝想法，所以平时都是背着个十字架去招摇撞骗，跟着背后蹭经验的。”
    爱丽丝菲尔说完后千夜这才发现自己的背包里还有一把看起来非常华丽的十字架，看起来就很值钱的样子。估计一般人绝对不会想到一个刺客没事会背这个十字架cos奶爸。
    ·· ··求鲜花··· ····
    相反的，如果在副本当中出现了什么问题的话反倒会率先怀疑是不是输出出了什么问题。
    传奇时代这个游戏并没有能够转换职业的道具，属性点什么的可以重新加，但是因为非常稀有的原因价格已经被炒到了几百万日元，作为白嫖玩家的千夜自然不可能仅仅为了一个游戏去氪那么多钱。
    有那一百万元千夜完全可以去购买一个同等级而且一身神装的账号了。
    0 ..... ...
    虽然有些无奈，但千夜也只能根据爱丽丝菲尔之前的提议背着十字架cos奶妈，跟在别人背后蹭点经验。
    不过和爱丽丝菲尔不同，千夜多多少少点了一下奶妈的技能点，在加上那把非常牛逼的十字架，足以比得上一般的奶妈了。
    “奥，我倒是有些小看小千你了，没想到你还真有两下子，正好一直和我组队的那个奶妈也不怎么省心，比起奶更喜欢输出，正好小千可以顺便充当一下奶妈。”
    看着千夜蹭进了一个野队，并且在里面混的风生水起，直到刷完了副本，队伍解散都没有人能够发现异常的地方，爱丽丝菲尔也有些无语了起来。
    她感觉，如果千夜混进了自己的队伍，只要他自己不说，自己也发现不了千夜的职业有问题。
    “可以，不过我现在正在和一个野队一起刷副本，先稍等我一下。”
    “和野队刷副本？正好那个弱智奶妈还没来，我也一块刷一次吧。”
    看了一下除了展示之外说话都带着一丝女性气息的队伍，爱丽丝菲尔也来了一丝兴趣。
    “感觉是一个非常有意思的公会呢。”.
    第187章 阵列猫（5更，求鲜花）
    千夜组的野队是一个叫做阵列猫的公会，除了奶妈之外，全部都是清一色的男性角色。
    但是实际上除了叫做卢锡安的战士之外，其他人说话都有一种满满的女性的感觉。尤其是一直本大爷本大爷的叫着的肉盾，虽然乍一听好像是一个非常中二的少年，但说话的时候总会不自觉地使用女性专用的词汇。
    不知为何，看到对方之后，千夜的脑海中总是不由自主的冒出来一个金发傲娇的形象。
    对方的等级并不算低，在加上他们的会长和爱丽一样也是一个重度氪金玩家，队伍的整体实力也不算太差，不“七零三”过因为队伍当中的奶妈装备很烂，看起来华而不实，所以决定带着对方在副本打点装备，顺便熟练一下配合。
    但是奶妈的等级虽然很高，但是技术却完全超乎了他们的想象，连续试了四五次，他们都没能成功通关副本。
    他们想要通关的副本虽然很困难，但阵列猫毕竟是一个从游戏开始就成立的老牌公会，在加上重度氪金的会长，就算不带奶妈也能够通关。
    可是带上了奶妈之后，不仅没有让他们的副本之旅更加愉快吗，反而增加了许多困难。
    猪队友已经完全不足以形容他们队伍当中的奶妈了。
    痛击我的队友，拯救我的敌人这些都是基本操作。
    战斗当中的时候时不时就给队友套一个debuff，让正在和小怪战斗的队友被打个措手不及，boss的血条快被磨光的时候就给对方来上一个治愈，给boss回上一多半的血，直接将她们团灭。
    如果不是对方那楚楚可怜的模样，他们早就将对方踢出去了。
    为了能够正常的战斗，他们不得已之下只能招一个野队的奶妈。
    听到千夜准备带一个队友过来之后他们稍微思考了一下后便同意了下来，他们一行的等级虽然很高，但这个副本的难度也不低，多一个人虽然掉落率会被拉低，但也加快了攻略的速度。
    不过看到了千夜叫过来的爱丽丝菲尔后，一行人还是有些震惊。
    阵列猫公会的会长虽然也是重度氪金的玩家，但年龄貌似并不是很大的样子，所以玩游戏的时间非常有限。
    爱丽斯菲尔作为一个重度家里蹲，平时除了吃饭睡觉上厕所的时间都挂在电脑上，等级早就已经达到了满级，一身高级装备金闪闪的，简直能直接将人的眼睛闪瞎。
    “这....这位难道是全服排名第二的那位！！”
    “冬之圣女！没错，就是这个id！除了那位最为神秘的堕天圣黑猫之外没有任何败绩的强者！”
    “没想到居然能够见到这种传说中的人物，难道我们招的奶妈是排名第十的智天使？！”
    “没想到居然能够见到这种传说中的人物，难道我们招的奶妈是排名第十的智天使？！”
    “你们在犯些什么中二病啊？！”
    除了那个新手奶妈之外，看到了爱丽丝菲尔后，所有人都感觉到了一丝震撼。
    千夜这才发现，爱丽丝菲尔在游戏里好像非常牛逼的样子，也就现在直播这个行业还没有发展，否则的话爱丽丝菲尔光是直播的收入就赶得上组织在r本方面一年的收入了。
    毕竟爱丽不光技术牛逼，人长得也非常漂亮，除了伊莉雅之外，千夜还没在这个世界上见到过能够和爱丽丝菲尔相提并论的人。
    “等等，好像有些不太对啊？！”
    “职业是....刺客？？？”
    因为怀疑千夜是游戏当中排名第十的智天使，所以几人都点开了千夜的属性看了起来.. ..
    耐力生命和力量什么的千夜的属性的确超过了平均水平，但是作为一个奶妈来说这些属性貌似并不重要，再一看千夜的职业，几人震惊的发现千夜虽然背着十字架，但是职业确是刺客。
    瞬间，几人都有些怀疑起了人生。
    刺客点着战士的属性，拿着奶妈的武器都能混到全游戏的前十名，他们一个个的在网上查了无数的攻略，点了最适合自己职业的技能以及武器，但仍然籍籍无名。
    他们甚至怀疑起了自己是不是不适合这个游戏。
    “不，我并不是那个什么智天使，只是一个路过的普通奶妈而已，放心吧，虽然职业和属性有些不太对劲，但是我背后的十字架可不是假的！”
    千夜的那把十字架可不是什么摆设，所有buff性技能的效果增加百分之二百的特效无论任何职业拿起来都能cos奶妈，2.8也就这个十字架无法交易，否则的话价格绝对会被炒出天价。
    “没错，放心吧，小千的技术还是很好的，如果他认真玩这个游戏的话恐怕那个堕天圣黑猫的名次都得向后掉一个。”
    听到了爱丽丝菲尔这个全服第二的保证后，一群人才终于放下心来。
    毕竟就算千夜这个奶爸和他们队伍当中的奶妈一样坑的话也还有爱丽丝菲尔呢，计算她们团灭了，爱丽丝菲尔一个人也能通关这个副本。
    “好吧，稍微准备一下，检查一下自己的背包，要进入副本了奥！”.
    第188章 痛击我的队友
    千夜本以为对方说的他们队伍当中的奶妈擅长痛击队友只是开玩笑的，但是进入了副本之后，他才明白阵列猫得人已经给那个奶妈留下了足够的面子了。
    就连爱丽丝菲尔这种全排名第二的大佬级别人物都死在了对方的手中。
    这个副本的难度的确很高，但在千夜这个操作非常犀利的奶爸以及爱丽丝菲尔两人的努力之下一行人还是直接平推了过去。
    不过就在爱丽丝菲尔将boss打到还剩最后一丝血的时候阵列猫的奶妈突然给对方使用了一个大回复术，还差一刀就能干掉的boss血量瞬间回满，在加上因为之前血量接近极限的暴走状态，一行人连一丝反抗治理都没有瞬间就被全部击杀。
    第二次进图之后就给全院套上了一个debuff，甚至连boss都没来得及见得到就被一群23精英怪给团灭了。
    第三次进入的时候千夜就猜到对方肯定会搞事情，所以刚一开始就给距离那个奶妈最近的小怪加了一个增益型buff，让对方直接干掉了奶妈，一行人这才总算成功通关了一次副本。
    看着总算松了口区的阵列猫，千夜怀疑他们的等级到底是怎么升到那么高的，毕竟如果一直这个样子的话可没办法获得经验。
    “咳，其实在亚子加入之前我们就已经是这个等级了，亚子加入之后，我们的等级就没有提升过。”
    看到了千夜的问题后，那名好像是男性的战士当即有些尴尬地回答了千夜的问题。
    当初因为看到了亚子的等级很高，一身装扮也很可爱，感觉对方有可能是女生所以他才会邀请对方加入阵列猫的公会。
    结果一块玩了一个多星期，他感觉就算亚子真的是女生自己也不会有丝毫的心动了。
    每一次都搞错技能，丝毫不会看气氛，装备什么的也只追求华丽的外表，在加上那海豹一般的运气。如果亚子站在他面前的话，他敢肯定自己绝对会让他尝试一下自己的拳头。
    “对不起，都怪我色迷心窍，看到了亚子的装扮后还以为她是女生，将她拉近了公会，结果没想到.....是我太傻了，这个垃圾有些怎么可能会有女生玩呢。就算有的话也肯定是那种长得不能见人的阴暗死宅女吧。”
    那个叫做卢锡安的战士刚一说完，千夜就感觉到了除了他之外在场所有人的身上都冒出了浓烈的杀气。
    估计再进一次副本的话，卢锡安绝对会在亚子之前被小怪莫名其妙的干掉。
    “虽然很想直接将亚子抛弃，但是看到她楚楚可怜的模样又有些不好意思，所以才一直没好意思将她踢掉。我感觉如果一直这么下去的话恐怕阵列猫就只能解散了。所以我们准备招一个强力的奶妈，正义的战士先生，请问您有没有公会啊？”
    “我虽然没有公会，但平时也不怎么玩游戏，毕竟我也算是一个社会人了，平时休息的时间都非常有限，就更不要说玩游戏的时间了。”
    偶尔玩一下这个游戏放松放松还行，但一直玩的话千夜可没有这么多时间。
    毕竟用不了多长时间飞鹰悦动那边应该就能做出来fgo了，每天肝fgo就要浪费许多时间，在加上其他各种各样的事情，除非千夜和爱丽丝菲尔一样，将睡眠的时间压榨到极限。
    毕竟用不了多长时间飞鹰悦动那边应该就能做出来fgo了，每天肝fgo就要浪费许多时间，在加上其他各种各样的事情，除非千夜和爱丽丝菲尔一样，将睡眠的时间压榨到极限。
    但千夜可没有爱丽丝菲尔一样强大的体质，如果像爱丽丝菲尔一样作息的话，估计用不了几天他就得被送到医院去了。
    “是吗，那还真是可惜呢。”
    千夜拒绝后，对方并没有打算去询问一下爱丽丝菲尔，毕竟爱丽丝菲尔可是全服第二的传说任务，一个人就能抵得上一个大型公会。
    据说爱丽丝菲尔成名的原因就是在野区练级的时候遇到了一个大型公会霸占地盘，和对方产生了冲突，一个人宰了一整个工会。
    所以他们压根就没有想过爱丽丝菲尔会加入阵列猫这种名不见经传的小型工会。
    “加入公会吗？正好我还没有工会呢，诸位，要不要考虑一下我呢？”
    “唉？！！冬之圣女阁下，您.....”
    不光战士卢锡安，就连阵列猫公会的会长也游戏震惊了。
    “因为刚刚我看到了你们阵列猫公会的人虽然不多，但是工会状态好像已经点满了。比起那些加入之后就要收到诸多限制的大型公会，143我还是更喜欢阵列猫这种全部都是精英的公会。”
    “哈哈，既然如此的话那就欢迎冬之圣女阁下的加入了！”
    能够有一个超级强的玩家加入自己的公会阵列猫的会长自然求之不得，毫不犹豫的对爱丽丝菲尔发送了公会的邀请，邀请她加入了阵列猫。
    “吆西，那么为了庆祝冬之圣女阁下的加入，再来一次副本吧！”
    “奥！”
    经过了三次副本之后，亚子也稍微涨了点记性，刚一开始就给所有的怪上了debuff，只是她在选择的时候貌似除了点错，不光小怪，连队友也被一起选了进去。
    刚一开始包括爱丽在内的所有人就被小怪围殴到死。
    不过好在千夜作为奶妈并没有跟着一块上去，勉强幸存了下来。看这一波下来只剩自己一人的副本，无奈的叹息了一声后，千夜将十字架换成了之前爱丽准备的巨剑。
    “看来是时候展现一下我刺客的实力了！”.
    第189章 我豹某人想要和各位分享一下我的喜悦
    千夜虽然很想装一番逼，但是这个副本就算是爱丽丝菲尔那种程度的玩家都很难独自一人通关，他一个点错了属性的刺客就更不用说了。
    就算他的操作再怎么犀利也没办法一个人同时单挑上百只小怪，没一会也和爱丽丝菲尔等人一样被无数小怪撕碎，化成一道光芒离开了副本。
    “......”
    “这游戏的设计者脑子有坑吧，从一开始他就没想过让人单独通关副本吧！”
    “不，那个全服第一的堕天圣黑猫就曾经独自一人通关过这个副本。”
    虽然感觉堕天圣黑猫的名字稍微有些耳熟，不过想了一下没想到任何关于这个名字的消息后，千夜便将其扔到了脑后。
    被那个名为亚子的奶妈坑了一番后，爱丽也没有了和阵列猫的人一块玩下去的想法，这个副本的出货率的确很高，但前提是能打得通才行，和亚子在一块，估计一天能够打通一次副本就很不错了。
    和几人告辞之后，爱丽丝菲尔和千夜便一起超更高级的副本走了去。
    刚刚那唯一的一次通关千夜得到了一枚可以将力量转换成智力的戒指，智力瞬间就达到了超一线的水平，在加上那枚十字架，已经不比一线奶妈差多少了。
    不过千夜离开之前那个叫做亚子的奶妈便加了千夜的好友，直接将自己的手机号码告诉了千夜，准备以后更方便的向千夜请教奶妈的操作技巧。
    尝试着拨打了一下亚子给的手机号，发现并不是空号，真的是亚子本人的号码后，千夜不由得感慨现在的女孩子真是没有防范意识。
    千夜感觉，如果自己稍微和亚子聊一下的话完全能够将她所有的信息全都套出来，甚至将她骗上床也不是什么困难的事情。
    不过爱丽就在他的旁边，思考了一下后，千夜还是暂时将脑海当中那些龌龊的想法压制了下去。
    和爱丽一起找到了那个象征智慧的天使，和对方一起组队刷了几次副本之后，千夜终于明白了什么叫做服务器的前十名。
    爱丽丝菲尔和对方的才做都非常犀利，就算没有任何辅助，两人也能打通最高难度的副本，从头到尾，两人都没有使用过任何回血的药水，因为压根就没有任何怪物能够碰到她们。
    所有的怪物再她们的面前就没有能够坚持的了一秒钟的，千夜唯一能起到的作用就是站在后面喊666.
    每一次刷副本她们所用的时间都不会超过十分钟，短短一个小时的时间，她们就凑齐了一套足以让任何人眼红的装备。
    千夜也凑齐了从之前那个副本打出来的戒指的另外两件，凑齐了一整套，得到了一个复活的技能。
    整整意义上成为了超一线的奶妈。
    不过可惜的是传奇时代这款游戏当中绝大多数的装备都是不可以售卖的，否则的话光是这一个小时打出来的装备就够爱因兹贝伦级家一个月伙食的开支了。
    不过可惜的是传奇时代这款游戏当中绝大多数的装备都是不可以售卖的，否则的话光是这一个小时打出来的装备就够爱因兹贝伦级家一个月伙食的开支了。
    “垃圾游戏，只有付费道具才能交易，这样的游戏注定不能长久｀ ｀ 。”
    传奇时代虽然号称r本最火爆的网络游戏，但是除了接近两个月的时间，满级的人总共也没多少，高级副本的区域更是人迹罕至，除了爱丽丝菲尔和那个智天使之外千夜总共也就遇到了不超过十个人。
    和华夏的传奇一样，点哪都充钱，干啥都得vip，如果家里经济条件不怎么样的话还真玩不起这个游戏。
    等到fgo的手游出现之后，这个游戏估计会在极短的时间内彻底凉凉。
    “小千，你这运气也是在太逆天了吧？！”
    看着千夜又出了一把能够个队友的攻击附加雷电属性的十字架后，爱丽丝菲尔也停下了手中的动作。
    夜一个白嫖的号一个小时的时间内直接齐了奶妈的神装，但是自己一个重氪玩家还是二等一。
    如果不是亲人的话爱丽丝菲尔感觉自己绝对会会将手中的机械键盘砸到千夜的脑袋上。
    “¨々继续，今天我一定要毕业！”
    连续刷了一中午后，千夜不光齐了首饰，甚至连防具也齐了一套，看着从一个一身破烂只能混野队的奶妈跟着他们曾了一中午的经验后直接出了一整身的神装，成为了金闪闪后，就连那个象征智慧的天使也有些心里不平衡了起来。
    “喂喂喂，这是哪里来的的海豹啊，混蛋，有本事吧你们家的位置爆出来，本天使绝对要打爆你的狗头！”
    不知为何，听到那个象征智慧的天使的话后，千夜便不由自主的想到了珈百璃。
    “等等(好好的)，加百列好像就是象征智慧的天使吧？！这家伙该不会真的是珈百璃吧？！”
    如果只是一个普通人的话千夜肯定会和对方互怼几句，但是感觉对方有可能是珈百璃后，千夜便怂了起来。
    毕竟珈百璃可是真正意义上的天使，如果得罪了她的话说不定真的会被她送上天堂。
    “我们家就在千代田区的XX町第XX号，过来吧，身为母亲的我不太好出手，海豹的确需要好好惩治一下。”
    “原来没有警惕心的不光亚子那种小女孩，连爱丽也是吗。”
    看这直接将自己家的位置爆出来的爱丽丝菲尔，千夜感觉自己可能需要收拾一下赶紧跑路了.....
    第190章 天使的胖次
    爱丽丝菲尔报完地址后象征智慧的天使就下线了。
    看着那个已经变成了灰色的头像，千夜立刻站起身来，准备赶紧收拾收拾东西跑路。
    不过还没来得及离开爱丽丝菲尔的房间，空气便出现了一丝浮动，紧接着，一条纯白色的胖次便诡异的出现在了半空当中。
    “这是....珈百璃的胖次？！”
    上一次在学校仓库邂逅珈百璃的时候千夜曾经偶然看到过珈百璃的胖次，和他手上的这一条一模一样，在加上那淡淡的神圣感，千夜基本上已经确定，自己手上的这条胖次是珈百璃的没跑了。
    估计应该是她想要用什么瞬移的方法过来教训自己一顿，结果法术出现了什么问题，光把胖次传送了过来，人并没有一块过来。
    发现自己将胖次传送到了千夜家后，珈百璃估计已经害羞的躲进被窝里了。
    “天使的胖次，如果带到头上的话会不会增加幸运值什么的呢？”
    看着手中的胖次犹豫了一会后，千夜还是放弃了自己的想法。
    毕竟就连珈百璃本人的运气都不怎么样，如果他将珈百璃的胖次套打头上说不定不仅不会增加什么幸运值，还有可能会963受到天谴。
    “小千，能解释一下你手中的东西是什么吗？”
    千夜看着珈百璃的胖次发呆的时候，爱丽也看到了千夜手里拿的东西。
    一直都将注意力放到游戏上的她并没有注意到刚刚胖次从天而降的场景，还以为千夜拿了自己的胖次，脸色顿时变得红润了起来。
    “嗯.....”
    看了一下手上的胖次，又看了一下因为生气而满脸通红的爱丽丝菲尔，千夜感觉自己貌似还真没办法解释。
    珈百璃虽然没能亲自过来教训他一顿，但传送过来的胖次却帮她达成了教训千夜一顿的想法。
    “我知道小千已经到了青春期，但就算如此，也不能用妈妈的胖次打手冲奥！当然，伊莉雅的胖次也是一样！”
    “爱丽你相信这个世界上存在着天使之类的东西吗？”
    虽然感觉说出来了爱丽丝菲尔也不会相信，但为了自己的清白，千夜还是决定稍微努力一下。
    “所以你想说你手中的那条胖次是天使上次给你的礼物吗？我并不觉得天使会做出这样的事情。小千，妈妈是妈妈的疏忽，没注意到你已经到了这个年纪了，以后不会再对这方面的管教你了。不过不能对不起麻衣奥，妈妈对麻衣还是非常喜欢的！”
    说完，不待千夜反应爱丽丝菲尔便将他直接赶了出去。
    只是将千夜赶出去后才发现，刚刚好像忘记了将自己的胖次要回来。
    “糟糕，小千该不会真的拿我的胖次做那样的事情吧？！等哪天小千出去之后再去他的房间偷偷拿出来好了。”
    想到千夜有可能会用自己的胖次打手冲，爱丽丝菲尔的脸色便如同煮熟的螃蟹一般，变成了鲜艳的红色.....
    其实爱丽丝菲尔的担心完全是多余的，如果真的是爱丽丝菲尔的胖次的话千夜还有可能会拿来好好收藏，但可惜这条胖次并不是爱丽丝菲尔的。
    回到自己房间后，千夜便将珈百璃的胖次随手扔到了一边。毕竟千夜又不是什么变态，会对珈百璃那种小学生身材的人感兴趣。
    虽然珈百璃长得确实非常漂亮，但她的身材实在太过残念，别说是高中生了，就算是小学生也有不少身材比她还要好的。
    就比如中野四叶，在千夜的记忆当中，中野四叶小学时候的身材就已经比现在的珈百璃身材要好得多了。
    不过千夜也没敢将珈百璃的胖次直接扔进垃圾桶，毕竟到时候万一珈百璃来找自己的胖次的话自己又拿不出来就糟糕了。
    看了一下时间，才刚十二点多，千夜变躺回了床上，准备补上一觉。
    看了一下时间，才刚十二点多，千夜变躺回了床上，准备补上一觉。
    “总感觉好像忘记了什么事情，嘛，算了，几人忘记了的话那就肯定不是什么重要的事。”
    ..... (cddi)
    另一边小兰和园子因为之前的事情准备找千夜道歉。
    但是周六咖啡店关门，周日更是直接就换了一个人。
    虽然换的人是一个夏威夷风的黑皮帅哥，但是小兰又不是花痴，自然对他没什么感觉。
    “那个，请问之前在店里工作的千夜先生去哪里了？为什么这几天一直都没有见到他？”
    “千叶先生？”
    咖啡店里的人正是波本，听到了园子和小兰的疑问后他先是楞了一下，随后便反应了过来，小兰说的那个千夜先生可能就是朗姆。
    虽然不知道两人和千夜到底是什么关系，但既然她们叫的名字是千夜而不是朗姆那就证明两人和组织没什么关系。
    在加上之前听说过的关于千夜的传闻，他基本判断了出来，两人应该是千夜欺骗过的女孩子。
    为了防止两人和组织产生什么联系，波本决定欺骗他们一下，让她们彻底和千夜断绝联系。
    “抱歉，因为之前的那位和顾客发生了一些意外，现在已经被辞退了。”
    “被辞退了？！”
    不过波本的欺骗不仅没有起到任何效果。
    毕竟咖啡店基本上没什么人来，以千夜的性格也不会和别人产生什么冲突，小兰所能想到的意外就只有周五的下午自己因为误会打了钱也的那一巴掌。
    想到因为自己的误会导致了千夜被咖啡店辞退后，小兰当即更加自责了起来。
    毕竟在她的了解当中千夜家的情况貌似并不怎么样，之所以会在咖啡店中打工就是为了补贴家用。
    “都是因为我....那个，请问您知道千叶先生的家在什么地方吗？！”
    “抱歉，这已经属于个人隐私的问题了，我并不知道。”
    看着自己已经抹黑了一番后仍然想要见上千夜一面的小姑娘，波本内心当即叹了口气，他也对千夜的攻略能力有些敬佩了起来。
    “没事的，小兰，千夜的小说得到了江户川乱步奖，一个月稿费的收入估计比叔叔一年的收入都还要多，不用担心他生活上的问题了。”
    看着小兰自责的模样，园子也无奈的叹了口气。
    “可是.....”
    “没有什么可是的，我已经让家里人帮忙调查千夜住得地方了，小兰真的觉得自责的话等到找到了千夜住的地方去当面道个歉就好了。大不了就把自己当成道歉的礼物，我感觉千夜貌似非常喜欢小兰你呢。”
    “园子！再开这种玩笑的话我就生气了奥！”
    “好了好了，我知道错了，那么为了庆祝我们的小兰小姐解开心结，一块去喝一杯咖啡吧！”
    “嗯。”
    看着讨论着去喝一杯咖啡但是却直接走出去的园子和小兰，波本的嘴角不自觉的抽动了两下。
    “我泡的咖啡有那么难喝吗？！”.
    第191章 黑猫的邀请
    千夜再次醒过来的时候天色已经有些发暗。
    周六时候救出去直接在同学家借宿的伊莉雅已经回了家，樱岛麻衣也难得的得到了一丝休息的时间。
    将千夜叫醒~得人正是樱岛麻衣。
    “麻衣同学，比起直接给我一巴掌，我更喜欢你轻轻的亲我一口然后用温柔的声音-将我叫起来。”
    “本来我是打算用那种方法叫你起来的，但是看到了你床头上的那条胖次后就改变了想法，用这种激烈的方法将你叫了起来。千夜同学，能和我解释一下你床头上的那条白色胖次是怎么回事吗，我并不记得自己有一条这样的胖次_呢。”
    顺着樱岛麻衣的视线千夜这才发现，自己睡觉之前准备收起来的珈百璃的胖次居然忘在了床头上。
    看着樱岛麻衣那饱含深意的目光，千夜感觉如果自己不能找到一个好的借口的话估计今天下午肯定没办法完整的走出这个房间了。
    “咳，其实这条胖次是爱丽的，因为太长时间没有见到麻衣同学，我怕做了什么对不起麻衣同学的事情所以才会.....”
    虽然说这条胖次是专门买给樱岛麻衣买的也可以，但是以樱岛麻衣的性格如果千夜这么说的话她肯定会直接穿给千夜看。
    珈百璃的胖次樱岛麻衣绝对穿不上，尝试一下后事情还会暴露，到时候千夜还是必须要承认自己是变态。
    反正早晚都一样，与其让樱岛麻衣在质问一次千夜还不如一开始就承认自己是变态。
    “爱丽的胖次？！千夜同学，你果然是变态呢！”
    听到千夜的回答后樱岛麻衣也楞了一下，不过随后便露出了满脸鄙视的模样。
    “这条胖次没收了，之后我会帮你还给爱丽的。如果变态君你喜欢的话我可以把我的胖次和bra借给你，当然，上一次的那一身兔女郎的装扮借给你也不是问题。到时候无论是穿上还是使用都随你的便。”
    “不过不允许传出去奥，之前和和花聊天的时候听她提起来过，千夜同学的变装能力貌似非常厉害呢。就算是和怪盗基德比起来也差不了多少了，cos成得我就连导演都骗了过去。”
    “......”
    虽然被樱岛麻衣认定成了变态，但千夜倒也不是完全没有收获，至少得到了樱岛麻衣房间的钥匙。
    千夜自然不会变态到趁着樱岛麻衣不在的时候去她的房间用她的内衣打手冲，但趁着她在的时候搞一下夜袭什么的还是没有问题的。
    看了一下樱岛麻衣塞给他的钥匙，千夜感觉今晚应该是个不眠之夜。
    “千夜同学，你脸上的笑容好恶心啊，如果我没有猜错的话你肯定打算今天晚上去我们家搞一场夜袭吧。可惜明天早上我还有事情，所以今天晚上我准备和伊莉雅一起睡。”
    “......”
    千夜决定有时间去和冲野洋子见上一面，亲自找她问一下，她们事务所到底是怎么回事，除了她之外就只有樱岛麻衣一个偶像吗，为什么这么拼命地压榨樱岛麻衣。
    自从上一次偶像密室杀人事件之后千夜就没有见过对方，对于冲野洋子的身体千夜也有些想念。
    自从上一次偶像密室杀人事件之后千夜就没有见过对方，对于冲野洋子的身体千夜也有些想念。
    “好吧，那么为了麻衣同学明天的工作，今天晚上就由我亲自下厨为麻衣同学做一顿晚饭吧。”
    “嗯，抱歉了，千夜君。等到忙完这段时间我会抽空好好陪陪你的。”
    和樱岛麻衣温存了一会后，千夜便去了厨房。
    晚上吃太多好东西的话会非常容易变胖，不过好在爱因兹贝伦家的人和樱岛麻一都是那种吃不胖的身材，所以千夜也就没有什么顾忌。
    ·· ···求鲜花··· ·
    将最后一道菜装入盘子当中后，千夜的手机便响了起来。
    看了一下来电显示上的黑猫两个字后，千夜的嘴角也不由得露出了一丝笑容。
    在他的调教之下，黑猫的小说貌似也有了很大的进步，虽然没有像霞之丘诗羽一样直接赢得了不死川书库轻小说大赏的冠军，但是也得到了一个还算不错的名次。
    “喂，小黑猫，好久没联系我我还以为你把我这个师傅忘掉了呢。”
    “不，只是这段时间编辑一直都在催稿，所以有些忙而已。”
    ......... ....... ...
    “编辑在催稿？怎么可能，我记得你也算是一个触手怪吧，编辑还能催的着你？！”
    黑猫的打字速度千夜曾经见到过，每个小时一万字，就算是千夜前世的时候也无法达到这种水平。在打字的速度上，黑猫已经算是超高校级的了。
    就算加上构思什么的要稍微花费一些时间，但一天两三万字她还是能够拿出来的。以轻小说一卷十万到十五万字的水平，她顶多一个星期就能拿出来。
    这种程度的作者别说是编辑催稿了，不烧高香都已经不错了。
    “因为魔禁已经决定动画化了，所以编辑催我赶快将多拿出来几卷，争取在这个暑假之前拿出来五到十卷，在十月的时候正是动画化。”
    虽然早就猜到了魔禁肯定会动画化，但是千夜没想到居然会这么快，黑猫的小说第一卷还没有发表呢，就已经有人看到了魔禁的潜力，准备直接动画化了。
    “好吧，如果小说动画化之后黑猫能请我吃一顿饭的话就原谅你了。那么打我的手机有什么事情吗？”
    “那个....师傅，下周六你有时间吗？”
    “奥，这是约会的邀请吗？”.
    第192章 宅女集合会
    “不，才不是约会的邀请呢！”
    听到千夜的调戏后，黑猫当即有些激动了起来。
    不过喊完之后才发现自己的表现好像有些过激了，又赶忙向千夜解释了起来。
    “不是那个样子的，其实是我在网上加入了一个宅女的团体，以前经常在里面讨论番剧和游戏之类的事情。今天中午负责人突然提出了线下见面的邀请，因为正在写小说，没怎么注意，还以为群里又复读了，所以也一块跟着发了个同意。”
    “直达刚刚负责人给我发短信说了周六聚会的地点后去翻了一下聊天记录才发现他们准备进行线下聚会。”
    “虽然那个群是一个宅女的聊天群“六六零”，但是毕竟之前从来没有见过面，万一到时候除了我之外都是男生的话就糟糕了，所以....”
    “所以就来找我救助了吗，虽然不是约会稍微有点失望，不过和网友见完了面之后黑猫酱能和我一起约会的话我就勉为其难的帮你一次好了。”
    “约...约会什么的，你是变态吗！我今年才刚十五岁奥！”
    “真巧，今年我也十五岁。”
    “......”
    听到千夜的话后黑猫的第一反应就是不相信，毕竟他们第一次见面的时候千夜就在咖啡店里打工，从千夜那熟练地模样以及成熟的气质来看怎么也不像未成年。
    但是仔细思考了一下后黑猫感觉千夜的话貌似也不是不可能，毕竟他也是一名高中生，如果上学的时间早一点的话现在才刚十五岁也很正常。
    不过为了防止听到千夜和自己一样的年纪但却已经完成了许多自己想都不敢想的事情，让自己好不容易建立起来的信心再次受到打击，黑猫还是非常果断的挂断了电话。
    看了一下挂断的电话，千夜也无奈的耸了耸肩，准备将已经做好的料理端出去。
    不过在他行动之前樱岛麻衣便走了进来。
    “千夜同学，刚才我好像听到了你和一个女孩子正在通电话呢。”
    “是啊，有一个表妹下周六要到东京和网友举办现场见面会，因为有些担心对方是不是好人，所以想要我去帮忙助阵。”
    “表妹？”
    虽然有些怀疑千夜的话，但伊莉雅和爱丽丝菲尔就在客厅当中呢，如果千夜的话被她们听到了的话她们肯定会直接拆穿。思考了一番后，樱岛麻衣还是决定选择相信千夜。
    “变态君，我知道自己和母亲一样，比起爱情更加注重事业。将来我准备和腾峰有希子一样，去好莱坞发展。肯定没有时间一直陪在你的身边，我也知道，以你的性格肯定会有无数的女孩子喜欢。”
    “作为一个男生，除非那方面有问题，否则绝对不可能将所有靠近自己的女性全部拒绝，我并不介意千夜同学你和其他的女孩子发生关系。但是我希望在我面前的时候不要提起其他女孩子的名字可以吗？”
    樱岛麻衣非常明白，千夜的存在就好像辉夜姬一样，不断地吸引着周围的异性，毕竟在自己患有思春期综合征的时候就已经见识过了。
    无论是哪个叫做霞之丘诗羽的女生还是那个铃木财阀的二小姐和千夜接触没多长时间后便彻底沦陷。
    就算她一直待在千夜的身边千夜也会不停地招惹不同的女生，自己不在他身边的时候就更不要说了。
    就算她一直待在千夜的身边千夜也会不停地招惹不同的女生，自己不在他身边的时候就更不要说了。
    与其和自己的母亲一样，一直想要将男人束缚在自己的身边，最终导致家庭破裂，不如直接放任其自由。
    “麻衣同学.....”
    看着樱岛麻衣并不像是在开玩笑的样子，千夜当即感动的搂住了她的腰，低头轻轻的亲了她一下。
    “那么现在可以告诉我刚刚的那个女生是谁了吧，作为你的女友，我有必要帮你把把关.. ....”
    “刚刚真的只是我的表妹。”
    千夜又不傻，自然不会说实话。虽然樱岛麻衣说了不会介意，但毕竟是女恒，不吃醋是不可能的。
    “哼，算你诚实。本来我打算如果你骗我的话就把你偷爱丽胖次的事情告诉伊莉雅来着。”
    “.....”
    “麻衣同学，你刚刚说过自己准备去好莱坞发展？我正好认识克丽丝·温亚德，要把对方介绍给你吗？”
    擦掉头上的冷汗，千夜赶忙转移了话题。
    如果让伊利亚知道了自己偷爱丽丝菲尔的胖次的话，自己花费了十多年经营的好哥哥的形象就全都毁了。
    “千夜同学，你觉得这种事情我有可能会相信吗？”
    如果千夜说自己认识冲野洋子或者其他国内的偶像的话樱岛麻衣或许会相信，但克丽丝·温亚德可是米国的奥斯卡影后，如果对方来r本的话绝对会引起相当巨大的轰动。
    甚至造成机场的混乱，导致警视厅不得不派人维持秩序都有可能。
    而千夜有没有出过国，樱岛麻衣并不认为千夜会和克丽丝·温亚德扯上什么联系。
    “3.8那么麻衣同学你觉得我的易容是是和谁学的呢？”
    说着，千夜直接将手机相册当中自己和贝尔摩德的合影调了出来。
    仔细看了一下，发现合影当中得人的确是克丽丝·温亚德后，樱岛麻衣瞬间激动了起来。
    “千夜君，你真的认识克丽丝`温亚德！”
    “如假包换，西药我将她的手机号给你吗，麻衣同学？”
    看着千夜脸上露出来的笑容，樱岛麻衣瞬间明白了他的想法，虽然明天还要早起去事务所练习，但是和见到偶像比起来，这些事情并没有那么重要。
    “我知道了，吃完饭后我就回家。”.
    第193章 我的二次元为什么是日常番
    周一，为了不被静可爱的铁拳制裁，千夜决定去学校。
    路上并没有发生什么偶遇，在电车上也没有因为巨乳而被同班同学欺负的擅长剑道的少女，一路非常平淡的在上课之前来到了学校。
    不过千夜又不是什么救世主，生活自然不会有那么多的波澜。
    就在他准备进入班级等待静可爱点完名之后补上昨天晚上和樱岛麻衣做运动而浪费的睡觉时间时，静可爱却直接在楼门口将他拦了下来。
    看到静可爱脸上那毫不掩饰的愤怒后，千夜没有丝毫犹豫，将书包扔给了恰好经过的小惠后转头就向外面跑了出去。
    但静可爱可是超过三十岁的铁拳圣女，这一世作为普通人的千夜自然不是静可爱的对手。
    在他跑出学校之前就被静可爱追上一个擒拿按倒在了地上。
    “臭小子24，周六的时候你为什么没有去中野家应聘？！”
    “咳，原来是这个啊，我还以为静可爱你吃醋了准备干掉我呢。其实周六的时候我去中野家应聘了，不过对方的要求实在太过，我觉得自己并不合适。”
    被静可爱提醒了一番后，千夜才想起来之前还答应过静可爱要去中野家应聘家庭教师的事情。
    不过好在他早有准备，周六睡懒觉的时候就已经想好了应付静可爱的借口。
    中野家的父亲千夜虽然没有见到过，但作为中野四叶曾经的同桌，从中野四叶的描述当中千夜便大概猜出了对方是一个什么样的人。
    他在公司里是一个中层的领导，所以养成的习惯总是会不由自主的带到家里，为人非常严肃，甚至可以说有些挑剔。
    这样的人往往会有些自以为是，对待女儿的家教自然非常严格，千夜估计以自己的性格如果真的去面试的话估计还没见到四叶她们就先和对方吵起来了。
    所以周六的时候哪怕受到了静可爱的威胁千夜也没有去对方家里应聘。
    “臭小子，如果是其他人的话说不定真的会被你骗过去，不过周六的时候我可是在中野家等了你一天！”
    看着脸上的表情越来越狰狞，铁拳制裁已经逐渐开始蓄力的静可爱，千夜毫不犹豫的选择了认怂。
    “抱歉，周六的时候我发烧了，所以在家睡了一天的懒觉！”
    “哼，我就知道！不过看在发烧的份上这一次就原谅你了。我也没想到中野家的四女儿以前就和你认识，知道了你就是四叶以前的同桌后，四叶家的人直接就决定聘用你了。另外对方让我感谢你一下，如果不是你的辅导的话四叶估计已经辍学了。”
    “哼，我就知道！不过看在发烧的份上这一次就原谅你了。我也没想到中野家的四女儿以前就和你认识，知道了你就是四叶以前的同桌后，四叶家的人直接就决定聘用你了。另外对方让我感谢你一下，如果不是你的辅导的话四叶估计已经辍学了。”
    “......”
    四叶的行为完全可以说是小天使，但千夜却丝毫高兴不起来。
    毕竟接下来的一段时间他会非常忙，别说是给四叶家的五个女儿作辅导了，就算是自己家的老妈和妹妹都不一定能照顾过来。
    虽然有些惧怕静可爱的铁拳制裁，但千夜还是鼓起了勇气准备拒绝。
    “静可爱，虽然我本人并不怎么介意，但你有没有想过，如果我真的成为了中野家的家庭教师的话她们五姐妹还能和以前一样吗？”
    “.....”
    被千夜提醒了一番后平冢静也反应了过来。
    在短短几分钟的时间内就利用自身的魅力成为了班级当中的中心，甚至连雪之下雪乃那种程度的雪女都被千夜融化。以中野家五姐妹那种智商，估计用不了一个星期千夜就能把她们全都骗上床。
    到时候为了争夺千夜五姐妹之间绝对会反目成仇，到时候别说是辅导了，五姐妹能全都活下来就算是奇迹了。
    “说的倒也是，以你人渣的个性，绝对不会放过那五个长得一模一样的美少女的。”
    433“喂，静可爱，人渣什么的有些太过分了。虽然我有些花心，但目前为止还从来没有做出过什么人渣的事情奥！”
    “反正都是早晚的事情不是吗？要不然干脆直接让她们到你们家接受辅导好了，反正中野家距离爱因兹贝伦家也不是很远，而且当着母亲和妹妹的面你也没胆子敢一次性攻略五个人。”
    听到静可爱的解决方案后，千夜也有些无语了起来。
    这种方法也就静可爱能够想得出来，千夜甚至想要打开她的大脑看一下她的脑回路到底是怎么长得。
    让同龄人指导就已经很丢人了，还要到对方家里接受辅导。估计除了四叶之外，其他人都不会同意平冢静的方案。
    不过这样一来倒是省下了千夜思考怎么拒绝的功夫，思考了一下后，千夜当即便同意了下来。
    “好吧，那就拜托静可爱和对方说一下了。”.
    第194章 痴汉安艺伦也
    “吆，小惠，早上的事情谢谢你了。”
    千夜在班里的人气虽然很高，但毕竟现在已经上课了，绝大多数的人注意力都放在了讲台上，除了小惠和极少数后排得人之外并没有人注意到从后门偷偷溜进教室的千夜。
    “千夜同学，你又迟到了呢。”
    看着迟到的千夜，小惠的脸上也露出了一丝笑容。
    虽然今天千夜一如既往地迟到了，但总比不来得好。
    “没办法，刚刚在路上被静可爱堵住教训了一顿。”
    揉了揉自己的肚子，千夜感觉还是有些疼痛。
    就算是上一世面对着宇宙霸主灭霸的时候千夜都没有受过这么严重的伤势，千夜感觉，如果静可爱去了他上一世经历过的那个世界的话说不定能够将那个一个响指灭掉了半个宇宙得人干掉。
    “你有惹平冢老师生气了呢，千夜同学果然是m吗？”
    “......”
    “不，只是周末的时候静可爱帮我介绍了一份工作，我觉得那一份工作稍微有些麻烦所以压根就没有去应聘。本来以为找个借口糊弄一下静可爱就可以了的，结果没想到静可爱居然一直在对方家里等着。话说小惠的周末过得怎么样，有没有想我？”
    “有想千夜同学奥，不过这个周末我过得也不怎么开心，周六的时候遇到痴汉了呢．¨。”
    和霞之丘诗羽以及樱岛麻衣等有些傲娇得人不同，小惠说话非常直白，听到了她的回答后，千夜当即有些窃喜了起来。
    不过听到她的后半句后，千夜的眉头瞬间皱了起来。
    “嗯？痴汉？怎么回事？”
    r本这个国家最不缺的就是变态，因为生活的压力实在太大，许多人，尤其是底层的社畜心里也就变得有些不正常了起来。
    懦弱的他们压根就不敢反抗自己的上司，于是为了发泄内心的变态便盯上了那些女高中生们。
    所以r本经常会出现一些电车之狼，暴露狂之类的东西。
    听到小惠的话后千夜还以为她遇到了什么变态，当即有些紧张了起来。
    “不，并不是千夜同学想的那个样子的，而且我觉得和那些电视上的痴汉比起来，还是千夜同学更加危险。”
    “周六的时候我在路上遇到了一个死宅，他帮我捡起了被风吹跑的帽子，本来我打算干些他一下就离开的，但是他却一把抓住了我的手，非要我做他的女主角。”
    “周六的时候我在路上遇到了一个死宅，他帮我捡起了被风吹跑的帽子，本来我打算干些他一下就离开的，但是他却一把抓住了我的手，非要我做他的女主角。”
    听到小惠的描述后，不知怎么的，千夜心中当即咯噔了一下，感觉到了自己被绿的可能。
    因为小惠的描述怎么听都像是动漫当中男主和女主邂逅的场景。
    “然后呢，那个变态小惠是怎么处理的？”
    “因为感觉对方很危险，和对方扯上关系的话肯定会变得很麻烦，所以我直接报了警，让警察把对方抓了起来。”
    听到小惠的处理方式后，千夜当即为她点赞了起来。
    就算那个骚扰了小惠的死宅是不知道什么地方来的男主角，经历了一次被警察抓起来的事情后估计也不敢再来找小惠的麻烦了。
    不过为了以防万一，千夜还是决定让集英组的人帮忙盯一下，如果发现那个变态再敢继续骚扰小惠的话就直接把他装进水泥当中沉进东京湾。
    “¨～哈哈，果然不愧是我的小惠呢，干的不错。”
    趁着小惠有一搭没一搭的听着讲台上的老师讲课的时候，千夜突然发动了袭击，一把抱住小惠，在她脸上亲了一口。
    哪怕是小惠那平淡的性格在班上被人亲了一口也没办法继续保持，脸色蹭的一下就红了起来。
    也就现在正在上课，否则小惠早就因为害羞直接跑出去了。
    “小惠害羞的样子真是可爱呢。”
    “是吗，不过我觉得你被揍的样子更可爱。”
    正准备继续调戏调戏小惠的千夜听到了在自己耳边响起的声音后冷汗瞬间流满了后背。
    他这才发现，这堂课居然是静(钱钱赵)可爱的国文课。
    静可爱平时上课的时候并不喜欢一直站在讲台上，而是和许多华夏的老师一样，喜欢在班里到处乱走。刚刚他亲小惠的时候，静可爱也恰好走到了他的身边。
    虽然小惠的气息折断已经点满，但是刚刚那一瞬间的情感波动导致了技能出现问题，他和小惠接口勿的场面被整个班的人恰好看见。
    “那个，早上受的内伤还没好，这一次的铁拳制裁可以拖一下吗？”
    看着静可爱那气愤的表情，千夜感觉，自己今天可能要一直躺在休息室里了。
    “你觉得呢！”.
    第195章 只要胆子大，老师.....
    “臭小子，下课之后来我办公室！”
    虽然千夜在自己课上搞事情确实让静可爱非常生气，但她也知道早上打了千夜的一拳非常重，如果在给他一拳的话可能就要叫救护车了。
    千夜在怎么说也是她的衣食父母，如果真的将千夜送进医院的话她就就没脸再到爱因兹贝伦家蹭吃蹭喝了。
    多以只是象征性的给了千夜一拳，然后教训了他两句。
    “咳，我感觉身体很不舒服，可以先去休息室吗？”
    去了静可爱办公室的话指不定被她怎么对待呢，虽然非常遗憾不能和小惠一起吃午饭了，但为了自己的小命着想千夜还是决定找个借口溜出去然后直接爬墙离开学校。
    不过可惜他的想法早就被静可爱看穿，冷笑了一声，静可爱直接将答应了下来。
    “可以，不过如果你今天敢逃跑的话回家530之后就死定了！”
    “嗯？！！”
    “等等，刚才我好像听到了非常不得了的对话啊！”
    静可爱说完后，班里瞬间静了几秒钟，随后便彻底乱了起来。
    “怎么回事，静可爱现在在和千夜同学同居吗？！”
    “听平冢老师的意思好像是这么回事，虽然不是bl，但师生恋什么的也很刺激啊！”
    “千叶大人果然不愧是我辈的楷模啊，居然连铁拳圣女都攻略下来了！”
    “呵，果然不愧是千夜同学，魅力还还真是.....”
    也不知是静可爱的神经有些大条，压根就没有发现自己说错了话还是什么其他原因，将骚乱平静下来后，便继续讲起了课。
    不过就(cefi)算她讲的再好，班里的人也没了听下去的心思。
    尤其是三浦优美子疑惑，眼中更是爆发出了浓浓的八卦之火。
    “不光加藤同学和霞之丘诗羽同学，就连平冢老师也是结衣的对手吗，这场战斗，稍微有些难度了呢。”
    “不光加藤同学和霞之丘诗羽同学，就连平冢老师也是结衣的对手吗，这场战斗，稍微有些难度了呢。”
    虽然平时一直都是一副女王的模样，但实际上三浦友妹子还是非常关心朋友的。
    尤其是由比滨结衣，平常的时候虽然看起来好像一直都在欺负她的样子，但其实那只是为了锻炼她的自主性而已，三浦优美子的其实一直都在为对方的将来而担心。
    看到了千夜和由比滨结衣的关系后，她就决定撮合一下千夜和由比滨结衣。
    毕竟无论是那帅气的外貌，温柔的性格还是那和由比滨结衣完全不在同一次元的料理水平无不是吸引女生的剧毒。如果不是她早就已经喜欢上了叶山隼人的话说不定也会喜欢上千夜。
    为了避免由比滨结衣被渣男欺骗，将来过上凄惨的生活，三浦优美子决定做一下两人之间的月老。
    虽然在两人之间还有着许多艰难险阻，但加藤惠的身材没有由比滨结衣那么好，霞之丘诗羽的性格有不讨人喜欢，和两人比起来由比滨结衣的胜面还是很大的。
    但没成想突然又冒出来了一个平冢静。
    虽然平冢静不仅抽烟喝酒还有些暴力，年龄更是已经三十多岁了，但是身材方面完爆由比滨，性格在男生眼里甚至还能算是萌点，具三浦优美子所知，有不少男生就喜欢平冢静这样的女生。
    每天平冢静都能收到许多男生的情书，在加上富婆的属性，由比滨结衣的胜面瞬间就小了许多。
    “唉，如果平冢老师和千夜同学已经同居了的话那结衣就真的没有任何胜算了，等下课之后向千夜同学打探一下好了。”
    “不，不对，刚刚千夜同学好像在和加藤同学kiss吧？！如果他和平冢老师同居了的话绝对不可能会当着平冢老师的面做出这种事情的。也就是说结衣还有机会吗。”
    三浦优美子并不是没有怀疑过千夜是渣男，但自从在班里出了名之后，向他告白的女生并不少，其中不乏向她一样漂亮的，如果千夜真的是渣男的话早就应该传出什么绯闻了。
    但具三浦友妹子所知，千夜从来没有同意过任何人的表表，每一个向他表白的人他都礼貌的拒绝了对方。
    “不过想想也是，无论是加藤同学还是霞之丘学姐都是一等一的大美女，有了她们，千夜同学怎么也不可能会喜欢上其他人吧。结衣的恋爱之路，还真是曲折呢。”
    注意到了三浦优美子看向自己的笑容的时候，由比滨结衣当即对着她露出了一个灿烂的笑容。
    看到由比滨结衣那满脸傻气的慕言，三浦优美子感觉有些心累了起来。
    “稍微有些明白那些当母亲的人的感觉了，回家之后还是少发点脾气吧.....”.
    第196章 双刀流得人发电也用双手吗
    为了避免回家后被静可爱教训的好几天下不了床的情况，下课后千夜还是如约到了平冢静的办公室。
    毕竟每周千夜能有一天到学校都是奇迹了，周一去过之后，接下来得几天肯定不会去，所以将他打的必须在床上静养几天也没有任何问题。
    “静可爱，我.....”
    “不准叫我静可爱，给我老老实实的叫平冢老师！”
    千夜刚一推开门迎接他的~就是静可爱的拳头。
    那拳头虽然看起来非常白嫩，好像没有任何杀伤力的样子，但千夜还是打起了十二分的精神，认真盯着拳头的轨迹，在最后一秒朝旁边挪了一下身子，堪堪-躲了过去。
    毕竟那可是连灭霸都能打死的拳头，千夜估计，除了他第一世的时候看到过的某个穿着紧身衣的光头之外应该没有任何生物能够完全接下来静可爱的一拳。
    “呵，同样的招数对圣斗士是没有效果的，静可爱，你的招式我已经看穿了！”
    避开了静可爱的拳头后，千夜当即嘚瑟了起来。
    静可爱的拳头虽然威力很大，但和她的人一样一直都是直来直往，只要打起精神，提前预算好拳头的轨迹还是能够躲开的。
    不过静可爱恐怖的可不光是拳头，作为一名武术达人她的空手道和关节技的水平也很高。看到千夜避开了自己的拳头后，静可爱的脸上当即露出了一丝冷笑，向前一步另一只手悍然打向了千夜的肚子。
    千夜完全没有料到静可爱居然还会出现第二击，猝不及防之下真个人都朝静可爱倒了过去。
    “小鬼，难道我没有告诉过你我最擅长的其实是双刀流吗。”
    看到千夜准备扑到自己身上吃自己的豆腐后静可爱当即便后退了一步避开了千夜的咸猪手，让千夜直接趴在了地上。
    无语的看了一眼满脸得意的静可爱后，千夜也从地上爬了起来。
    虽然号称双刀流，但实际上静可爱的右手比起左手差了不止一筹，刚刚那一拳和男女朋友之间的调情似得，压根就没有任何的攻击力。
    “双刀流，也就是说静可爱你在发电的时候也是用两只手吗？”
    “发电？”
    稍微楞了一下，反应过来千夜的意思后，静可爱脸上当即变得有些红润起来，瞪了千夜一眼后，直接举起了擅长的右手。
    “咳，开个玩笑而已，静可爱，你叫我过来是有什么事情吗。如果吃醋的话完全可以等到回家之后解决，将我叫来办公室肯定是有什么事情吧？”
    幸好现在办公室里并没有其他人，否则的话静可爱肯定会因为害羞而暴走，狠狠的教训千夜一顿。
    “其实我想让你帮忙解决班上两个比较麻烦的学生，一个叫做比企谷八幡，重度的孤僻症患者，除了网球部的那个户冢彩加之外没有任何的朋友，一个叫做川崎沙希，最近好像一直在通宵打工，如果可以的话希望你能帮忙劝一下对方。”
    虽然误会事情最开始是平冢静造成的，但是听到了回家两个字从千夜的嘴里说出来后她还是有些害羞。
    为了防止自己胡思乱想一番后真的被千夜攻略下来，平冢静赶忙转移了话题，将两名学生的资料递给了千夜。
    “要怎么处理呢，将两人沉进东京湾还是稍微教训一下就可以了？”
    “要怎么处理呢，将两人沉进东京湾还是稍微教训一下就可以了？”
    接过两人的资料看了一下后，千夜发现那个比企谷八幡正是之前那次上体育课的时候和一个大美女组队的混蛋，而川崎沙希则是上周被他偷看到了胖次的那个不良少女。
    虽然她本人以为自己隐瞒的挺好的，但殊不知平冢静早就知道了她逃学以及通宵打工的事情。
    想着川崎沙希那黑色蕾丝胖次游戏走神的千夜，下意识的问出了在集英组的时候遇到了这种事情的时候问的问题。
    不过好在静可爱只是以为他在开玩笑，并没有怎么在意，无语的瞪了千夜一眼后说起了两人的问题。
    “他们两人都是班上的问题学生，如果可以的话我希望你能去和他们稍微聊一下，不求改变他们的性格，但至少能让他们融入班级当中。否则的话以他们两人的性格进入社会肯定会吃亏的。”
    ·· ·······求鲜花··· ····
    或许是想到了曾经教导过的学生，平冢静的脸上也流露出了一丝的落寞。
    “那么为什么不将他们两个塞给雪之下平奶吗，她的侍奉部不是专门负责这类问题的社团吗？”
    看完了资料后千夜也有些头疼了起来，川崎沙希的事情还比较好解决，告诉她一个援交的地方就可以了，但是那个比企谷八幡的问题除非是直接将他洗脑否则就只能利用时间一点一点的纠正对方的性格了。
    但以平冢静的性格绝对不会让他洗脑对方的。
    “本来我是想把他们塞给雪乃的，但是因为受到了你的刺激，激将法现在对雪乃已经不管用了。”
    ......... ..... 0
    提到雪之下雪乃，平冢静又是一声无奈的叹息。
    和千夜接触过后雪之下雪乃的确改变了许多，但是也变得聪明了不少，本来无往不利的激将法已经失去了作用。
    本来将人塞给她就能解决的事情现在也必须要求助千夜了。
    “既然激将法不管用了的话那为什么不贿赂她一下呢，据我所知雪之下平乃是一个重度猫奴，只要送她一只猫咪或者一些猫咪周边之类的她绝对会毫不犹豫的同意下来的。”
    “......”
    仔细思考了一下千夜的剑意，平冢静感觉貌似有很大的可行性，以雪之下雪乃的性格稍微贿赂她一下她肯定会同意下来。
    “那么这两个人你准备接下来吗？如果你不接下来的话那我就去雪乃那边试一下好了，正好前不久有个朋友要出国问我要不要布偶猫呢。”
    “川崎沙希的问题我能帮忙解决，但是比企谷八幡的问题需要很长时间，我并没有这么多的时间。”
    平冢静也了解两人的问题，川崎沙希好好解决，但比企谷八幡的问题需要很长时间来纠正，千夜这种一个星期只来一次得人自然没什么用处。
    “好吧，那么川崎沙希就拜托你了。”.
    第197章 大老师的改变
    办公室里千夜和平冢静讨论着怎么处理比企谷八幡和川崎沙希的问题的时候办公室门口正打算敲门的比企谷八幡脑门上也留下了一丝冷汗。
    本来他还以为这一次平冢静将他叫过来又是准备因为他写的消极的作文准备批评他一顿呢。
    但刚敲门的时候就听到了千夜和平冢静之间的交流。
    先是平冢静向千夜介绍了一番他和川崎沙希的情报，然后千夜向平冢静问起了是沉入东京湾还是稍微教训一顿。
    联合之前听到的千夜其实是东京那边非常有名的组织集英组的大少爷的传闻，比企谷八幡感觉应“八六三”该是自己的态度已经到达了平冢静的极限，所以平冢静准备拜托千夜给自己点教训。
    千夜口中的稍微教训一顿应该是砍掉胳膊腿之类的逼迫自己强制退学。
    想到以平冢静那种被无数人称为老好人的人都有些受不了自己准备让自己强制退学，比企谷八幡也开始反思起了自己的性格。
    长相方面他并不差，小学死鱼眼还没那么显眼的时候甚至经常有女生向他表白，稍微整理一下绝对不亚于班上的那个叶山隼人。只是因为死鱼眼的原因打了个折看起来有些颓废。
    按理来说他这样的帅哥就算是稍微有些颓废应该也会有不少人喜欢才对，但事实是自从上了国中开始，他就变得没有乐任何朋友。
    不光没有女性给他送情书，甚至连男性的朋友也越来越少。
    “到底是什么原因呢，想来应该是国中时候我的眼睛被别人嘲笑了一番后就变得有些自闭起来了吧。”
    仔细回忆了一番后，比企谷八幡很快便找到了自己变成现在这幅模样的原因。
    国中的时候，因为有一个加护嫉妒自己长得比他帅，于是便在无数人面前讽刺了自己的死鱼眼。也正是因为如此，他的性格才会变得逐渐消沉起来。
    遇到了什么事情，他总会不由得朝最坏的方面去想，结果导致性格变得越来越阴沉，身边的朋友也变得越来越少，如此往复循环，他也终究变成了现在这个让人不由来开距离的阴沉男。
    以他现在的性格，走入社会的话肯定会处处碰壁，到时候性格肯定会变得更加阴沉，结果只能沦为家里蹲。
    没有任何收入来源的他只能靠父母养活，甚至等到父母死后还要靠妹妹来养活。
    想到以后自己住进了妹妹的家中，被妹妹以及妹妹的丈夫和孩子鄙视的模样，比企谷八幡就不由得打了个哆嗦。
    “不要，唯独这样的未来我绝对不要！小町是我的，绝对不会让给别人！”
    发表了一番被父母听到之后会被打断腿的宣言后，比企谷八幡也在内心下定了改变自己的想法。
    “我的学习成绩并不差，甚至在学校里也算是名列前茅，长相更是不亚于那个叶山隼人，只要好好打扮一番自己的话肯定能够吸引不少女孩子，甚至从此成为人生赢家也不是什么不可能的事情。”
    “我的学习成绩并不差，甚至在学校里也算是名列前茅，长相更是不亚于那个叶山隼人，只要好好打扮一番自己的话肯定能够吸引不少女孩子，甚至从此成为人生赢家也不是什么不可能的事情。”
    “毕竟连千夜那种家伙都能从不良少年混到人生赢家队伍的中心，我没有理由做不到！”
    为自己鼓了一番劲后，比企谷八幡也变得精神了起来。
    路过的一名低年级的学妹甚至因为一直盯着他看而不小心撞在了墙上。
    “你没事吧？”
    “啊，没事，那个.....学长，请问您叫什么名字？”
    “我叫比企谷八幡，是2年f班的，那个....如果不介意的话可以交换....交换一下.....”
    “交换一下line吗，学长肯定是第一次向女孩子搭讪吧，哈哈，真是可爱呢.. .......”
    “嗯，抱歉.....”
    “没有关系奥，如果是学长的话。”
    拿到了学妹line的同时，比企谷八幡也终于重新拾起了被丢弃的自信。不过为了防止静可爱知道了他刚才偷听的事情将他灭口，思考了一番后他决定还是赶快离开现场，装成什么都不知道的样子。
    “感谢你的line如果不介意的话我帮你吧东西搬回教室吧。”
    “那就谢谢你了，学长。”
    离开的时候比企谷八幡看到了准备去平冢静办公室的川崎沙希，虽然很同情对方，但之前他和对方并没有任何接触，直接说出来的话对方肯定不会相信。反倒有可能将他自己暴露出来。
    同情的看了一眼对方后比企谷八幡便和学妹一起有4.1说有笑的朝低年级的那边走了过去。
    “嗯？刚刚那个人，总感觉好像在哪里见过似得，错觉吗？”
    和比企谷擦肩而过的瞬间，川崎沙希也感觉对方有些眼熟，但是仔细思考了一番，川崎沙希并没有在自己的脑海当中搜出来什么死鱼眼的颓废帅哥，很快便将对方的事情抛到了脑后。
    “不知道平冢老师为什么会找我呢，如果是那个该死的混蛋被抓后将我供出来了的话我一定不会饶了他的！”
    想到那天爬墙进来之后骗走了自己初吻的混蛋，川崎沙希也不由得生起了气.....
    第198章 少女，援交吗
    “请进。”
    “打扰了.....”
    内心虽然有些忐忑，但川崎沙希最终还是敲响了平冢静办公室的门。
    深吸了一口子，推开门走进去后，川崎沙希首先便看到了坐在平冢静对面的千夜。
    想到之前离开的那个死鱼眼看向自己的时候那同情的目光，川崎沙希瞬间就明白了事情到底是怎么回事。
    肯定是对方在办公室里的时候听到了千夜向平冢静的告状，知道自己逃学的事情被平冢静发现，所以才那么同情的看向自己。
    毕竟自从上一次在学生面前暴露了自己的本想之后平冢静铁拳圣女的名号可是传遍了整个总武高。
    虽然平冢静的粉丝不仅没有减少反而还多了不少这天让人有些难以理解就是了。
    “该死的混蛋，你居然敢出卖我，我掐死你！”
    见到了自己后，千夜不仅没有丝毫的愧疚，反倒露出了满脸的笑容。
    哪怕平冢静就在旁边，川27崎沙希也没能忍住内心的愤怒，直接朝千夜冲了过去，准备教训他一顿。
    但是昨天晚上川崎沙希也和往常一样，通宵打了一整夜的工，现在的精神并不是很好，刚走没几步，两只脚就拌在了一起，整个人都失去了平衡，朝千夜扑了过去。
    按照动漫和小说当中的设定，千夜和川崎沙希应该会抱在一起，然后千夜的手顺势mo到川崎沙希身上什么凸起的的地方。
    两人也都以为剧情会这么发展，甚至千夜都已经将手对准了川崎沙希的团子，内心想好了过会应付川崎沙希的话。
    但武力值爆炸的静可爱就在身边呢，自然不会眼睁睁的看着自己的两个学生在自己的面前受伤。
    在两人如同漫画剧情当中那样发展之前，直接横叉以jio，一把搂住了川崎沙希的腰，强行截断了剧情的继续发展。
    “谢谢你，平冢老师。”
    “没事，以后稍微注意一点。”
    “切！”
    看着松了一口气的川崎沙希和平冢静，千夜当即不爽的切了一声。
    不过川崎沙希的身材虽然还算不错，但和静可爱比起来还要差上许多，虽然没能摸到，但千夜也没太失望，很快便调整好了自己的情绪。
    “你好，川崎沙希同学，我是同班的千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。你的事情我已经停小静说了，在打工这一方面，我姑且也算是你的前辈呢。”
    “嗯？”
    千夜的名字川崎沙希早就知道，虽然在班上没什么朋友，但班上的人这几天经常讨论千夜的事情，只要她没聋就肯定听说过千夜的名字。
    千夜的名字川崎沙希早就知道，虽然在班上没什么朋友，但班上的人这几天经常讨论千夜的事情，只要她没聋就肯定听说过千夜的名字。
    让她疑惑地是从千夜的态度上来看，他好像并没有出卖自己。
    “平冢老师，你让我来该不会是想要给我介绍男朋友的吧，抱歉，我现在的年纪还不需要相亲，与其给我介绍男朋友，您不如自己先找一个吧。”
    “###”
    虽然很想给川崎沙希来上一发铁拳制裁，但她毕竟是女孩子，没有千夜那么变态的身体素质，如果给她来上一发铁拳制裁的话估计真的要叫救护车了。
    强忍着内心的不爽，静可爱向川崎沙希说明起了让她认识千夜的原因。
    “川崎同学，千夜同学打工的时间比你早得多，在初中的时候他就已经开始打工了，甚至为此还差点辍学。而且短短几年的时间，他就已经攒下了三亿日元。我觉得如果有打工方面的事情你可以向千夜同学询问一下。”
    “三亿日元？！！”
    听到平冢静的介绍后，川崎沙希也愣住了，别说是三亿日元，就算是有三千万元他都不用打工了。
    本来她对千夜还有些不爽，但是听到了千夜用几年的时间转到了三亿日元后，川崎沙希简直恨不得直接跪下拜千夜为师。
    “千夜同学，请问你是用什么方法赚到这么多钱的？！”
    川崎沙希打的工都是短期工，时薪也就1000元左右，哪怕是通宵工作每天能够拿到的也就一万元，就算一天都不休息一个月也就能拿到三十万，想要赚三个亿的话至少也得八十多万年。
    所以川崎沙希非常好奇千夜到底是怎么在几年的时间内赚到那么多钱的。
    830
    如果她能赚到那么多钱的话古今自己上补习班和上大学的钱解决了，甚至连弟弟妹妹们的学费全部都一次性解决了。
    “当然是援交了，如果川崎同学想干的话晚上可以到我们家，一次两万元，包夜十万，怎么样？”
    虽然要出卖自己的身体，但一夜十万，甚至有很多时间可以睡觉，比起自己辛辛苦苦通宵一整夜才能拿到一万要好得多，思考了一下后，川崎沙希也有些心动了起来。
    不过就在她回应千夜之前，平冢静直接对着两人分别来了一发铁拳制裁。
    “你们都还是孩子，不要给我想那些歪门邪道的东西！”
    “那为什么要连我一块打啊！”
    捂着自己被平冢静敲到的脑袋，川崎沙希终于有些明白为什么班上的人都不愿意来平冢静的办公室了。
    “啊，抱歉，敲顺手了。”
    看着捂着脑袋的川崎沙希，平冢静的嘴角不由自主的翘了起来......
    第199章 小心眼的静可爱
    在静可爱的铁拳制裁面前，千夜毫不犹豫的选择了认怂。
    “抱歉，刚才我只是开个玩笑，其实我之所以能够在这么短的时间内赚到了这么多钱是因为炒股。”
    “我说怎么拜托朋友调查了这么长时间都没找到你在哪家牛郎店里工作的，原来之前一直都在骗我啊。”
    听到千夜的话后，平冢静的脸上也露出了一副原来如此的模样。
    看到她的表情后千夜也有些无语了起来，本来还以为她知道之前的话是个玩笑呢，没想到她居然真的这么可爱，完全相信了他之前和富婆援交的话。
    “这种事情怎么可能啊，如果全部都是和小静一样得人的话我自然非常乐意去干，但向小静这样的人压根就不需要去找牛郎，平时去牛郎店里的都是一些没人爱的女人，长相奇形怪状的。去考察了一番后我就放弃了做牛郎的这一条。”
    “......”
    “哈哈，怎么可能，我怎么会没听出来那是一个玩笑呢。”
    看到千夜那鄙视的眼神后，平冢静也感觉有些害羞了起来。
    因为担心千夜她还专门拜托动用自己家的势力调查了一番，结果整个东京区所有的牛郎店里都没找到千夜工作的记录，她还准备继续调查千叶市这边来着，结果没想到千夜当初只是开了个玩笑。
    想到自己居然将一个玩笑当成了真的，并且还为止奋斗了这么长的时间平冢静内心就是一顿愤怒。
    但是这个愤怒她又不能发泄出来，否则的话千夜和川崎沙希就知道她将千夜的玩笑当真的事情了。
    “平冢老师，你叫我来的目的究竟是什么呢？如果是秀恩爱的话我已经看到了〃〃。”
    听到千夜的话只是一个玩笑后，川崎沙希在松了口气的同时也有些失望了起来。
    毕竟她有没有千夜的天赋，让她去炒股的话别说赚到三亿日元了，恐怕用不了几天就赔的真得去卖身了。
    “如果没有什么其他事情的话我就先离开了，下一节课马上就要开始了呢。”
    “咳，其实这一次叫你过来是想和你商量一下你打工的事情的，川崎同学，你打工的地方的老板雪之下阳乃也是我的学生，从她口中我已经知道你通宵打工的事情了。”
    “我联系过你们家，你的弟弟妹妹都很担心你误入了歧途，能够和我说有喜爱你为什么非要这么拼命努力的打工吗？”
    川崎沙希家的情况平冢静业调查过，虽然她们家的情况也算不上多好，但至少比千夜家的情况要好得多，父母健在，而且都能劳动。虽然姊妹稍微多一点，但以父母的工资也能养得起。
    川崎沙希家的情况平冢静业调查过，虽然她们家的情况也算不上多好，但至少比千夜家的情况要好得多，父母健在，而且都能劳动。虽然姊妹稍微多一点，但以父母的工资也能养得起。
    所以她有些好奇，川崎沙希究竟为什么这么拼命的打工，毕竟她又不是千夜，有着成为正义伙伴的梦想。
    严肃起来的时候平冢静还是非常有老师的威严的，看着平冢静的模样，川崎沙希也不由得站直了身子。
    “老师，并不是所有人都像你一样含着金钥匙出声，我们一般人的一生会遇到很多的难处。”
    静可爱的话川崎沙希并没有怀疑，因为雪之下阳乃在聊天的时候也曾经和她说起过，自己曾经是平冢静的学生。她早就猜到了雪之下阳乃会将自己通宵打工的事情告诉平冢静。
    “.....”
    这是平冢静第二次听到了别人对自己这么说了，只是上一个对她这么说的人用了非常短的时间就赚到了三亿日元，还混进了远月当中，将来有着极大的可能继承远月财阀。
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，平冢静有些无语的掏出了香烟。
    不过川崎沙希并不是千夜，思考了一下后，她还是没有点燃。
    “¨「我想参加暑假辅导班，想要考上大学，但无论是暑假辅导班还是上大学都需要很大的一笔费用，平冢老师你应该调查过，知道我们家的情况。我有很多弟弟妹妹，他们上学也需要学费”
    “我们家的情况很一般，我又不像千夜同学一样有天赋，所以只能趁着现在打工将自己的学费赚出来。”
    听到川崎沙希的回答后，平冢静也有些无语了起来，话都已经说到了这种地步，她也不知道该怎(好得赵)么接下去了。只能无奈的将视线朝千夜看了过去，希望千夜能够帮忙说服川崎沙希。
    或许就连她自己都没有注意到，千夜在场的时候，她总会下意识的依赖千夜。
    “川崎同学，请问你想考哪所大学呢？”
    注意到了静可爱的实现后，千夜自然义无反顾的站了出来。
    “目标是东京大学，如果东京大学考不上的话早稻田大学也可以。”
    “据我说知东京大学和早稻田大学的成绩要求还是很高的，那么川崎同学，你觉得以你现在而成绩能考的上这两所学校吗？”
    “.......”.
    第200章 解决方案
    千叶问完后，川崎沙希瞬间沉默了下来。
    她得成绩虽然并不差，但也说不上多好，尤其是开始打工之后，成绩更是直接直线下滑，现在学校里张贴成绩的时候已经看不到了她的名字。
    以她现在的成绩别说是东京大学和早稻田大学了，就算是普通的二流大学都不一定能够考得上。
    “想必川崎同学你自己也清楚，以你现在的成绩根本不可能考得上东京大学和早稻田大学，而且你的成绩一直在退步，如果这么持续下去甚至连高中毕业都有一定的难度。”
    “不要说你可以努力什么的，通宵打工后你的精神已经到达了极限，上课的时候也一直在睡觉，压根就没有时间学习，就算去了暑假补习班那短短的二十几天也不可能让你的成绩提升到能够考上东京大学的程度。”
    “......”
    其实这段时间川崎沙希一直330都在思考着自己的将来，但是越是思考她就觉得未来越是没有希望。
    她之所以一直拼命打工就是为了能够麻痹自己，让自己没有时间思考这方面的事情。
    但是问题被千夜提出来，直接摆到了他的面前，让她不得不亲自面对的时候，川崎沙希的精神终于到达了极限，泪水不由得从眼睛里溜了出来。
    “想要上大学的话就必须要打工攒学费，但是打工就没有时间去学习。我能怎么办，我也很绝望啊！”
    看着川崎沙希痛苦的样子静可爱也很无奈，虽然在千叶的逼迫她将自己这么努力打工的事情说了出来，但是听到了她努力的原因后，平冢静却发现自己没有任何帮她解决麻烦的方法。
    她虽然很有钱，但川崎沙希也和千夜一样非常自我，就算平冢静提出来资助她的学业她也肯定不会同意。
    而且除了川崎沙希之外，每年她都会遇到类似的学生，就算她再有钱也不可能每年都资助学生完成学业。
    在r本上大学的费用还是挺贵的，尤其是在东京这种地方，每年的学费都要高达上百万，在加上生活费什么的就更不用说了。
    除非她回去继承家业，否则以她教师的工资还真不一定能够资助的起一名大学生。
    “不知道川崎沙希同学有没有听说过一种叫做奖学金的东西？”
    看着气愤有些沉闷的办公室，千夜也有些无语了起来。
    川崎沙希的问题乍一看好像的确很严重的样子，但其实仔细想想压根就没有多严重。
    川崎沙希的问题乍一看好像的确很严重的样子，但其实仔细想想压根就没有多严重。
    为了鼓励学生深造，r本的各种奖学金从小学开始直到大学。只要成绩足够好，就算是一般的学生也能过上贵族一般的生活。
    总武高作为一所私立的名校就更不用说了，千夜每年的奖学金除了学费之外还剩下很大一部分的富余，如果不是每天早晚两趟电车的话每天他都可以吃的非常丰盛。
    “奖学金，那是什么？”
    “为了激励家庭贫困的学生勤奋学习、努力进取，在德、智、体(cheg)、美等方面全面发展，由政f出资设立的用来奖励特别优秀学生的奖金。只要学习优秀并且家庭有困难的学生就可以申请。就好像我，每年都有申请奖学金。”
    听到千夜的话后川崎沙希顿时愣住了，虽然之前也听说过奖学金的事情，但是她一直都以为奖学金是只有国外才有的东西，所以一直都没怎么关注。
    “唉？！我还以为川崎同学你知道奖学金的事情，但是以为自己没有机会所以才没申请呢。”
    看到川崎沙希那满脸懵逼的样子静可爱也有些无语了起来，她一直以为川崎沙希知道奖学金的事情，但是因为成绩不是非常优秀的原因所以一直没好意思申请来着。
    互相对视了一眼后，静可爱和川崎沙希都有些无语了起来。
    有了静可爱这位教师的帮助下，川崎沙希想要申请奖学金自然非常顺利。
    其实每年总武高的奖学金名额都很多，只是一直很少有学生申请而已，毕竟无论是雪之下平奶还是安达垣爱姬都不需要这笔奖学金，每年的奖学金绝大多数都落入了学校董事会的手中。
    在静可爱这位富婆的威慑之下，让他们吐出来一份并不困难。
    “当然，如果川崎同学想要帮弟弟妹妹赚学费的话我这里还有一个比较简单的工作。放心，并不是援交什么的，是家教的工作，工资很高，只要能将对方的成绩提高到及格线的程度就能拿到奖金。对方年纪和我们一样，去教对方的话甚至还能加深一下记忆，将学过的东西再复习一遍。”
    “家教什么的还是算了吧，我自己的学习也不是很高，教别人的话肯定也教的不怎么样。而且我也不擅长和别人交流。”
    “那还真是可惜呢，那么援交的事情川崎同学不考虑一下了嘛，对川崎同学我还是很喜欢的。”
    “臭小鬼，别整天想些乱七八糟的东西，马上就要期中考试了，你还是想一下怎么混过去的好！”
    听到千夜还没打算放弃让川崎沙希去援交，平冢静当即毫不犹豫的对着千夜的肚子来了一拳......
    第201章 巧遇
    下午千夜本打算自己离开的，但是没想到在路上巧遇了霞之丘诗羽。
    之前千夜还没怎么思考过，但是在去电车站的路上遇到了霞之丘诗羽后千夜这才反应过来，自己好像经常能够在东京遇到霞之丘诗羽，但是她貌似又和自己一样，在千叶县的私立总武高上学。
    “好巧啊，诗羽，没想到脑子不正常的人不止我一个呢，你也每天都浪费好几个小时的时间从东京到~千夜来上学吗？”
    看到千夜后霞之丘诗羽也有些意外，不过听到了千夜的话后，她当即一副看傻瓜的模样朝千夜-看了过去。
    “不，我本来就是千叶人，只是高一的时候父亲因为工作调动才搬去了东京住而已，平时我一直都住在千叶的老家。只有周六周日才会回东京，今天是因为家里有事情准备回去帮忙而已。”
    之前霞之丘诗羽也感觉有些奇怪，千夜明明是在千叶市的私立总武高上学但却经常能够在东京看到他。
    开始的时候她还以为千夜和自己一样，平时住在千夜，只有周六周日或者打工的时候才会都东京，结果没想到千夜是住在东京，每天都要花费好几个小时的时间坐电车从东京赶到千夜来上学。
    虽然因为r本电车非常方便的原因许多人上学都会选择乘坐电车，但像千夜一样横跨两个市得上学得人霞之丘诗羽还是第一次遇到呢。
    “人渣君，你该不会是笨蛋吧？”
    “......”
    虽然很想反驳一句当初自己是为了静可爱才考入的私立总武高，但如果说出来的话霞之丘诗羽肯定会吃醋，到时候在引发出一系列的麻烦，想了想千夜还是选择了沉默。
    “呐，千夜君，要搬到我们家住吗，平时我的父母一直都住在东京，一般不会到千叶市这边来，而且惹你就算来的话也会提前和我说，千叶这边的房子完全能成为我们的爱巢奥。”
    看着霞之丘诗羽那凹凸有致的身体，千夜的确对她的提议产生了一丝动心。
    每天晚上都能和身材比模特还好的霞之丘诗羽做各种各样不可描述的事情的确非常让千夜期待。
    但他知道，以霞之丘诗羽的性格，同居开始的时候肯定会一直吊着自己的胃口，等到水到渠成之后又会整天够以自己，以他的性格不用霞之丘诗羽勾引都坚持不住，两人真同居的话千夜有些担心自己的肾会受不了。
    而且如果他去和霞之丘诗羽同居的话伊莉雅和爱丽丝菲尔就没人照顾了，如果自己不在家的话两人就只能一直叫外卖了。
    “虽然很想答应诗羽一起同居，但是我们家的母亲有自闭症，妹妹又才刚上小学，所以只能遗憾的拒绝诗羽的好意了呢。”
    “没关系，等到将来结婚之后在同居也一样。”
    千夜家的情况霞之丘诗羽多少也听人说起过，毕竟外国人在r本上学还是很少见的，整个总武高除了一年级的那只金毛之外就只有千夜一个。只要稍微去千夜的班里打听一下基本上就能知道千夜家的情况。
    “不过千夜君每天这么早起来上学的话肯定没时间准备便当吧，虽然我的料理没有千夜君那么厉害，但也还算说得过去，需要我以后每天帮千夜君准备便当吗？”
    思考了一下后，霞之丘诗羽突然想到了一个提升好感度的的方法。
    思考了一下后，霞之丘诗羽突然想到了一个提升好感度的的方法。
    虽然她一直都是吃的外卖，但料理方面却稍微懂一些，至少做出来的东西能吃。
    “还是算了吧，平时一个星期我只有一天到学校，而且如果我没有记错的话诗羽平时也一直吃面包和食堂的把？”
    自从认识霞之丘诗羽以来，千夜还从来没有见过她带便当，为了防止再次被送进医院，千夜还是拒绝了霞之丘诗羽的好意。
    ·· ·······求鲜花· ·······
    “一个星期只有一天去学校，还真是羡慕千夜君呢，我也想一个星期只去一天，不过可惜我们班的班主任没有平冢老师那么大的权力呢。”
    对千夜一周只用上一天学的事情霞之丘诗羽是真的羡慕，毕竟她现在已经是一名坐着了，每天都要为了思考小说的情节谁的很晚，在加上白天的学习，想要和千夜聊会天都没多少时间。
    如果可以的话，她也想申请每个星期之上一天。
    可惜她们班上的老师并不向平冢静一样有着堪比校长的权利，就算她申请了也没有人会同意。
    ........ ..... 0
    “诗羽，明天早上如果不介意的话要一起上学吗？”
    “阿拉，为了我明天早上专门再去一趟学校吗，真是感动呢，千夜君。不过还是算了吧，千夜君平时的事情还是挺多的吧，比如守护地球什么的。”
    虽然千夜邀请自己明天早上一起去上学让霞之丘诗羽有些感动，但是想到了千夜的身份是天使，为了防止自己妨碍到了千夜的工作，霞之丘诗羽还是非常体贴的选择了拒绝。
    “守护地球什么的和我又没什么关系，而起明天我也不是要去学校，只是去千叶市稍微有点事情而已。”
    千夜正打算继续邀请霞之丘诗羽的时候突然看到了远处一个好像小惠的身影被一只金毛堵住，看起来好像霸凌一样周围的人虽然都在看热闹，但却没有一个想要上去解围的。
    “那边的人好像是加藤同学吧？”
    千夜正由于要不要过去看一下的时候，霞之丘诗羽的眉头也皱了起来。
    “看起来确实是小惠没错了，走吧，去看一下到底发生了什么事情。”
    确认被欺负的人就是小惠后，千夜直接拉住了霞之丘诗羽的手，朝那边走了过去......
    第202章 金毛败犬
    “你这家伙，为什么要平白无故的诬陷伦也啊！”
    看着将自己拦下来的金发双马尾，加藤惠也有些无奈了起来。
    对方她自然认识，毕竟作为私立总武高一年级最出名的两人之一的泽村·斯宾塞·英梨梨的名字她还是听说过的。
    只是她没有想到，自己居然会有一天被对方堵住。
    看着好像炸了毛的猫咪一样的少女，加藤惠露出了一脸疑惑的表情。
    “那个，不好意思，泽村同学是不是认错人了啊，我并不认识什么叫做伦也的。”
    自私在自己的记忆当中搜索了一番后，加藤惠并没有想起自己“零三零”认识什么叫做伦也的男生。不，应该说除了父亲和表哥之外，她所认识的男生就只有千夜一个。
    “还在狡辩！周六的时候不就是你诬陷伦也才导致对方被警察抓起来的吗？！”
    英梨梨非常生气。
    周六的时候她本打算找自己的青梅竹马帮忙赶稿子的，结果对方居然放了她的鸽子。
    明明她鼓起了非常大的勇气才下定了决心邀请对方，结果在家等了对方一整天，对方都没来，更可恶的是连个电话都没有。
    愤怒的她周日便直接杀到了对方的家里，准备用自己的双马尾给对方来上一个星爆弃疗斩，让对方明白鸽子是没有好下场的。
    但到了对方的家中之后她才知道周六对方之所以会鸽了自己是有原因的。
    因为在路上骚扰女生直接被抓进了看守所，至少要拘留十五天才能从里面出来。
    对方虽然是一个死宅，在玩游戏的时候也经常会选择一些比较变态的选项，但作为一个家里蹲的他别说是骚扰女生了，连和陌生的女生搭讪都没有勇气。
    英梨梨不相信，对方是会做出这样事情的人。
    所以他直接拜托了父亲，用父亲身为外交官的权利调查出了自己青梅竹马之所以被当成痴汉抓进去的原因。
    她始终不相信自己的青梅竹马会在路上莫名其妙的骚扰一个陌生的女生，所以今天她直接找到了那个女生，准备利用自己父亲外交官的名字好好吓唬一下对方，逼迫对方说出实情。
    但令她没有想到的是，对方比她想象的要难搞得多，花费了无数的力气，她甚至连让对方稍微改变一下脸色都没做到。
    “该死，这家伙是面瘫吗！”
    “周六的时候？”
    回忆了一下后，小惠顿时便想起来了周六时候那个一直拉着自己满脸恶心的说要自己做他的女主角的那个死宅，当即害怕的后退了一步。
    回忆了一下后，小惠顿时便想起来了周六时候那个一直拉着自己满脸恶心的说要自己做他的女主角的那个死宅，当即害怕的后退了一步。
    “你...你难道是他的同伙吗！”
    “没错，我....才不对，才不是什么同伙呢，伦也是无辜的！”
    “小惠，没事吧？”
    加藤惠正准备摆脱自己面前的少女朝之前曾经看到过警察的地方跑过去的时候，一个温暖的怀抱突然出现在了她的背后，听到那熟悉的声音后，小惠那激动的心情不知怎么的突然放松了下来。
    “千夜君，谢谢你，我已经没事了。”
    “阿拉啦，这不是一年级的泽村·斯宾塞·英梨梨同学吗，没想到除了外交官女儿的属性之外泽村同学居然还有着不良少女的属性，怎么，这是因为没有收到保护费所以在霸凌吗？”
    虽然上一次霞之丘诗羽和加藤惠两人见面后差点没直接打起来，但不知为何，最近两人貌似瞒着千夜偷偷交往了起来。
    “霞之丘诗羽！”
    看到出现在自己面前帮小惠说话的霞之丘诗羽以及搂住了小惠的千夜两人，英梨梨当即有些不爽了起来.. .......
    “我警告你最好不要多管闲事！”
    “抱歉，我和小惠是朋友，所以小惠的事情在我看来并不算是闲事呢，另外刚刚我已经报警了，如果泽村同学不想看到明天的报纸上出现外交官的女儿因为在车站霸凌同学被捕的消息的话最好赶紧离开奥。”
    说着，霞之丘诗羽晃了晃自己的手机，看这正在通话中的110的号码，英梨梨的脸色越来越难看了起来。
    “哼，我记住你们了！加藤惠对吗，我一定会证明伦也的清白的！”
    她的父亲在r本的权利虽然不小，但终究只是一个ying国的外交官，如果她被警察抓起来的话他父亲那边也不好过。
    恶狠狠的瞪了一眼躲在千夜怀里的加藤惠后，英梨梨不甘的转头准备离开现场。
    “等一下，泽村同学，如果你说的是周六那个骚扰小惠的痴汉安艺伦也的事情的话我劝你还是放弃吧，当时我就在现场，亲眼见到了事情5.3的发生，录口供的时候我也跟在一起，对方也承认了事情是因为他的一时冲动。”
    “如果你有什么疑问的话完全可以去警察局，我希望你不要再继续来骚扰小惠了。”
    “哼！”
    瞪了霞之丘诗羽一眼后，英梨梨的眉头也稍微皱了起来。
    听到了好友因为尾随以及骚扰少女被抓起来后她第一感觉是不相信。毕竟对方只是一个死宅而已没有胆子做这种事情，但是仔细一想如果压抑的太厉害也不是没有可能。
    尤其是霞之丘诗羽脸上的严肃和加藤惠的恐惧并不似在作家，英梨梨决定之后再好好调查一番。.
    第203章 藤原书记是我媳妇~！
    安慰了小惠一番，并将她送回家后，千夜便独自踏上了回东京的电车。
    小惠的脸上虽然还是那副波澜不惊的模样，但毕竟才刚刚发生了这种事情，霞之丘诗羽直接放弃了回家的决定，在加藤家留宿一晚。
    看到一只小透明的女儿突然有了能够留宿的朋友，加藤家的父母当即欣慰的同意了下来，甚至两夫妻直接决定出去浪漫一晚，将家里留给小惠和朋友。
    见状千夜本来也打算留下来好好陪陪小惠和霞之丘诗羽的，但是如果只有一个人的话她们或许会同意，但在另一个人在场的情况下他们自然不可能同意千夜的留宿，直接将千夜赶了出来。
    “我回来了。”
    “欢迎回来，小千，怎么样，看到我是不是很惊喜呢？”
    千夜在门口喊得我回来了只是前身的习惯而已，无论是伊莉雅还是爱丽丝菲尔一般都不会回应他。
    27毕竟爱丽丝菲尔要忙着肝游戏，每天都是千夜上去叫她她才会下来，而伊莉雅这个时候一般都在房间里写作业，作为一名品学兼优的好学生，伊莉雅每天回家的第一件事就是先写作业。
    所以听到有人回应自己后千夜也有些惊讶。
    不过看到了从自己家客厅跑出来的人后，千夜的脸色顿时变得有些无奈了起来。
    “四叶，你怎么跑到我们家来了？”
    小学初中时候四叶和千夜是同桌，那个时候四叶经常跑到爱因兹贝伦家蹭吃蹭喝，但是上了高中，千夜考了位于千叶县的私立总武高后，两人之间的来往便少了许多。
    毕竟中野家和爱因兹贝伦家之间并没有什么交集，就算是四叶那种笨蛋也不好意思一直到爱因兹贝伦家蹭饭。
    “当然是来接受乔迁的辅导啊，不过可惜一花她们不愿意来接受小千的辅导呢，明明小千讲课那么好.....”
    将到自己的姐妹们，中野四叶的情绪也有些低落了下来，她感觉没能将姐妹们劝过来听取千夜的讲课好像有些对不起千夜一样。
    如果不是害怕自己也不过来的话父亲会直接辞退千夜她也不好意思来爱因兹贝伦家了。
    “没关系，其实一花他们来不来都没有关系，反正你们父亲已经给过钱了，而且我最近也一直没怎么学过习，还真不一定能教的了你们。话说四叶有没有什么想吃的东西，今天晚上是我亲自下厨奥。”
    丝毫没有因为千夜的话而生气，听到千夜询问自己晚餐想吃什么后，四叶当即有些兴奋了起来。
    “寿司！听伊莉雅说小千在雾屋打工，之前父亲曾经带着我们去过雾屋，哪里的寿司非常美味呢！”
    四叶虽然并不是吃货，但是谈到了喜欢的东西后，眼中还是绽放出了耀眼的光芒。
    “寿司吗，虽然晚上吃寿司稍微有些不伦不类，但既然四叶想吃的话那我就稍微做一下好了。正好刚刚在路上买了一片三文鱼，本来打算炖汤的，既然四叶想吃寿司的话那就做一下寿司好了。”
    “寿司吗，虽然晚上吃寿司稍微有些不伦不类，但既然四叶想吃的话那我就稍微做一下好了。正好刚刚在路上买了一片三文鱼，本来打算炖汤的，既然四叶想吃寿司的话那就做一下寿司好了。”
    “没问题，只要是千夜做的就可以！”
    “喂喂，不要说得好像告白一样啊，搞得我都想要把你娶回家了。”
    除了爱丽丝菲尔和销毁之外，中野四叶也绝对在千叶想要娶得人当中排的上前十。
    虽然她的厨艺一塌糊涂，脑子也不怎么好使，但那元气的性格以及温柔的个性无不吸引着千夜，再加上那完全不似高中生的身材。
    如果中野四叶主动告白的话，千夜敢肯定，自己绝对会毫不犹豫的答应下来。
    “啊，抱歉。”
    听到千夜的话后，四叶当即有些害羞的向千夜道歉起来。
    看到她那害羞的模样，千夜就知道，想要让她主动告白是不可能的事情了。
    “稍等一会，我去处理一下刚买的三文鱼。”
    感觉到客厅当中的气愤变得有些尴尬后，千夜便提着三文鱼走进了厨房。他有些后悔刚才说出来的话了，如果换一个说法的话说不定今天晚上四叶就直接留下来了。
    480
    寿司并不是很难制作，只要在米饭里加入一些调料，然后压实，在上面放上一块切好的三文鱼就完成了。
    蒸米饭这种简单的事情伊莉雅还是没有问题的，每天回家之后她都会先帮忙蒸一锅米饭，所以千夜只要调好味道然后切好三文鱼放在捏好的饭团上面就可以了。
    没一会，千夜便端出来了一盘造型精美的三文鱼寿司。
    “哇，好厉害，比二乃做的还要漂亮！果然不愧是小千呢。”
    捏起一个寿司放进嘴里品尝了一下后，四叶的眼睛顿时便亮了起来。
    她们父母给了千夜多少辅导费四叶不清楚，但是她知道，父亲给千夜的钱绝对不可能让她在雾屋吃一个月的时间。
    “呐，小千，我们商量一下，以后我到你们家来吃晚饭，学习的事情就算了怎么样？”
    “好啊。”
    “唉？！！”.
    第204章 青梅竹马
    中野四叶的话只是开一个玩笑而已，但没想到千夜居然真的同意了下来。
    看着千夜脸上的并不似作假的笑容，中野四叶也有些忐忑了起来。
    之前千夜辅导她的时候她也曾经提出过放弃，但是每次提出之后都会被千夜狠狠的教训一顿，这一次开完了玩笑之后她已经做好了被千夜敲脑袋的准备，结果没想到千夜居然直接同意了下来。
    “怎么了，小千，发烧了吗？”
    将摸向自己额头的手打开，千夜的脸上也露出了一丝无语。
    “不，只是觉得以四叶你的智商就算再怎么学习也不可能考得上大学，与其浪费时间和精力教导你怎么学习还不如给你喂点点心，让你开开心心的度过高中的三年。”
    “唔！我才没有千夜说的那么笨呢！”
    “是是，那么要来点酱油吗，没有加芥末的。”
    “不要，我才不相信小千呢，酱油里面芥末的味道都已经飘散出来了！”
    见到四叶之后伊莉雅和爱丽丝菲尔也很高兴，毕竟四叶从小就经常到爱因兹贝伦家玩，无论是和爱丽丝菲尔还是和伊利亚之间的关系都非常融洽。
    尤其是伊莉雅，或许是因为心理年龄相仿的原因，四叶和伊莉雅之间的关系甚至比许多同龄人还要要好，不知道的还以为四叶才是伊利亚的亲生姐姐呢。
    在爱因兹贝伦家吃了一顿晚饭，并在千夜的教导下完成了作业后，四叶便提出了告辞。
    东京虽然是r本的首都，但前段时间蜂巢和集英组的人才刚火并过，对于东京的治安千夜可以说是没有一丝一毫的信任。尤其是四叶还是一个女孩子，一个智商有点低的身材爆好的漂亮的女孩子。
    为了防止明天新闻报当中出现什么15岁高中少女放学回家的路上失踪的新闻，千夜还是决定亲自送她回家。
    “真是的，我又不是小孩子了，小千完全没有必要送我回家々〃！”
    完全没有理会四叶的抱怨，一边测试着组织里最新开发的导航软件，千夜一边熟悉着周围的建筑。
    作为一座城市，东京有银座一样的商业中心，有秋叶原一样的电器街，自然也有普通的民宿。
    爱因兹贝伦家所在的地方虽然是千代田区，但除了房价之外，实际上和一般的城市也没什么不同，周围的路都不是很宽，仅容两辆车通行，再加上夜晚的原因，千夜感觉周围的建筑好像都一样，如果不是组织开发的导航软件，恐怕他明天早上都不一定能找到回去的路。
    “是是，那么不是小孩子的四叶小姐，能不能告诉我为什么这一个路口我们经过了三次了呢？”
    千夜本以为是因为夜晚的原因自己看着周围的建筑都一样，但是看了一下接连在导航系统上出现了两次的名字后，千夜才终于确定，并不是自己的眼睛出现了问题，而是四叶迷路了。
    “唔.....”
    “唔.....”
    看了一下周围那陌生的建筑，四叶的脸色也有些尴尬了起来。
    虽然她是笨蛋，但却并不路痴，本来她以为虽然一年多没有去爱因兹贝伦家了，但是以她的记忆力应该不会出什么问题的，但是周围的环境这一年时间改变的实在太大。
    绕了半天后她发现自己好像已经完全迷路了。
    “总之先去找个人问问路吧。”
    导航系统的确很好用，但想要到达一个地方首先要有那个地方的具体名称，比如某某医院，某某警察局之类的，但是中野家还没有被组织专门标记的资格。
    就算千夜手中有导航系统也没有任何的意义。
    “嗯，如果实在不行的话那我今晚就住在小千家里好了，正好明天让小千帮忙准备便当。”
    “¨「好啊，不过我们家没有空房间了，如果四叶压住下的话就只能住到我的房间里奥。”
    千夜的话自然只是开个玩笑，就算四叶忘记了回家的路也不可能留在爱因兹贝伦家过夜。
    毕竟四叶已经不小了，估计前脚刚给家里打完电话说因为迷路回不了家了他们家的人后脚立刻就过来吧四叶领回去了。
    “小千，h！”
    “等等，那边的那个是不是你们家的人啊？”
    千夜正打算继续调戏四叶的时候，突然看到了远处一个熟悉的身影。
    看了看身边的四叶，又看了看前面的那道身影，千夜感觉除了头发的长短之外，两人几乎一模一样，如果两人统一发型统(了钱赵)一衣服站在自己面前，只要不说话千夜也不敢说自己能分得出来。
    “啊嘞，二乃？！”
    顺着千夜的手指，四叶果然看到了一个和自己长得一模一样的少女。
    虽然有些遗憾今晚不能住在千夜家里了，但是看到姐姐这么晚了还在外面等着自己四叶还是有些高兴的。
    不过刚准备跑过去和对方打个招呼的时候四叶才发现，对方好像并不是专门在外面等着自己，而是遇到了麻烦。
    在她的面前，两个将头发染得花里胡哨的小混混带着一脸猥琐的笑容向她搭着讪......
    ps：感谢随风飘逝大佬的大赏，今天至少五更！.
    第205章 英雄救美
    中野二乃是中野家五姐妹中的老二。
    虽然她的学习也不怎么样，但是听到了父亲准备让其他人插足她们五姐妹的生活后，她还是有些抵触。
    尤其是知道了对方不仅和她们一样的年纪，接受辅导的时候还要去对方家里的时候。
    中野二乃简直恨不得直接掐死对方。
    对方又不是诸葛亮，找他一趟还得三顾茅庐，就是个父亲请过来打得家教居然还这么大的面子。
    看到姐妹们和她一样压根就没准备理会对方后，二乃的心情这才稍微好了一些。
    但让她没有想到的是，那个家教居然是四妹以前的同学，听到了对方的身份后四妹更是放学后直接去了对方的家里，一直到现在都还没有回家。
    虽然有些生气，但毕竟是自己的妹妹，为了防止妹妹在路上遇到什么意外，中野二乃还是决定去哪个爱因兹贝伦家将四妹接回来。
    对于那个家教虽然非常讨厌，但为了让她们接受辅导，父亲早就将爱因兹贝伦家的位置告诉了她们。
    只是东京的治安地区不怎么让人放心，她才刚从家里走出去没多远就遇到了两个一397看就不是什么好人的小混混向自己搭讪。
    她的确很喜欢那种暴走族类型的男生，但像这种染着黄毛，穿着和服，身上还纹着乱七八糟的东西，看起来和电影当中国的黑道分子一样的混混中野二乃却提不起什么好感。
    尤其是对方身上还有一股非常浓郁的酒味，隔着好几米她都感觉有些刺鼻。
    “吆，小妹妹，身材不错呢，看起来一点也不像是高中生的样子啊。”
    “应该是出来站街得吧，高中生哪有这种身材，肯定是制服拉，制服！”
    “怎么样，要不要和哥哥一起出去玩一下啊，各个我们可是集英组的人(chfh)，带你去看一下哥哥们珍藏多年的宝藏怎么样？”
    看这从两个喝得已经完全忘记了自己是谁的混混，二乃也有些恐惧了起来。
    她本来想大喊的，但是刚刚巡警经过的时候就已经看到了这边的情况，但对方并没有理会，而是加快速度离开了现场。就算她喊出来估计也没什么用处，相反的还会激怒两个醉汉。
    虽然成绩不好，但二乃却不傻。喝了酒得人可没有正常人那么理智，到时候说不定会遇到什么无法控制的情况。
    “二乃！”
    二乃正在犹豫到底要不要趁机逃跑的时候突然听到了一个熟悉的声音，紧接着，自己担心了一晚得人便带着满脸傻瓜式的笑容朝自己这边跑了过来。
    “笨蛋，不要过来啊，赶快逃跑！”
    看到了没有丝毫眼色朝这边跑过来的妹妹，二乃也有些召集了起来，不顾两个罪犯就在眼前，直接朝妹妹骂了起来。
    “呵呵，跑什么，正好我们哥俩两个人呢，小妹妹你一个人可不够啊。”
    “没错，再来一个好啊，我们哥俩一人一个，放心吧，完事后会给你们钱的。我们可是集英组的人啊。”
    “没错，再来一个好啊，我们哥俩一人一个，放心吧，完事后会给你们钱的。我们可是集英组的人啊。”
    “是吗，可是我怎么没有见过你们啊？”
    二乃握紧了手上的手提包，准备将手提包当成武器砸向其中一人然后趁机拉着自己妹妹逃跑的时候，一个长得非常阳光的男生突然出现在了两人的身后，一脚将其中一人踹翻在了地上。
    “混蛋，不想活了吗，居然敢对我们集英组的人动手！”
    看到同伴被踹翻在地后，另外一个人先是楞了一下，随后便掏出了一把水果刀，好像非常愤怒似得朝那名男生比划了起来。
    “小心！”
    见到两个黑色会得人掏出了刀子后，二乃也为那名突然冒出来的男生担心了起来。
    毕竟对方可是为了她们而出手的，如果对方因此而受伤的话，二乃感觉自己可能会因此而愧疚一辈子。
    “放心吧，不知道哪里冒出来的两个傻瓜而已。”
    对这二乃露出了一丝笑容后，千夜直接将腰间的枪支掏出来抵在了那个掏刀子的家伙脑袋上。
    “集英组的人可不会用这种水果刀威胁女生呢。”
    感觉到了额头上那冰冷的触感后，拿着刀子的那人额头上瞬间便流满了冷汗，酒瞬间就醒了过来。
    就算他再傻也听出来千夜肯定和集英组有着莫大的关系了。
    假冒集英组得人作死恰好被集英组的人遇上，看了一下趴在地上撞死的同伙，他简直恨不得将手里得刀捅再对方的身上。
    “对...对不起，我们再也不敢了！大哥，我们是因为崇拜集英组，在加上喝了点酒才会做出这样的事情，以后我们再也不敢了！”
    冒充帮派成员的事情说大也大，说小也小，如果千夜真的是集英组的继承人的话少不了教训两人一顿，但千夜的未来可不是一个小小的集英组能限制得了的。
    在加上四叶和她姐姐都在现场，千夜也不能怎么样，只是稍微骂了两人一顿，然后威胁了他们一番后便放他们离开了。
    “二乃，你没事吧？”
    看到两个混混被千夜赶走后，四叶也松了口气，赶忙检查起了姐姐的情况。
    “我没事。”一把拍掉了想要将自己裙子掀起来的四叶的手后，二乃有些脸红的朝千夜看了过去。
    “那个...非常谢谢您救了我和妹妹，能请问一下您的名字吗？”
    “啊嘞，二乃你不是说过很讨厌千夜的吗？”
    “千夜？等等，你就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦啊？！”.
    第206章 我中野二乃就算是死，从这里跳下去....
    “没错，我就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，二乃小姐，初次见面，请多多指教。”
    听到了千夜的自我介绍后，中野二乃的心情当即有些复杂了起来。
    本来听说那个父亲找的家教是四叶国中时期的好友，是一个在辅导四叶之余还能考上私立总武高的超级学霸的时候，二乃还以为对方会是一个戴着能防弹的眼镜的书呆子来着。
    结果没想到千夜不仅没有戴眼镜，反而还非常帅气，甚至就连现在电视上一些非常火爆的综艺节目当中邀请的小鲜肉都不一定能有千夜长得帅。
    更重要的是，千夜刚才凭借着一把玩具枪就直接吓走了两名混混，尤其是最开始的时候那霸气的一脚，二乃感觉自己的心~也被对方踹动了。
    虽然对方并不是自己最喜欢的那种染着黄色头发的暴走族，但是经历了刚才那两个小混混后，二乃已经对黄毛产生了心理阴影，看着千夜那一头黑色的长发她反倒觉得非常-顺眼。
    “那个...你好，我是四叶的姐姐中野二乃。今天下午的事情非常抱歉，我本来打算去爱因兹贝伦家辅导的，但是因为有些_事情耽误了。”
    “唉，是吗，可是我怎么记得二乃你说就算是死，从楼上跳下去也绝对不去爱因兹贝伦家接受辅导的？”
    “.....”
    看着四叶一脸傻笑的模样，二乃决定回家之后一定要好好教训她一顿。
    “哈哈，四叶只是开个玩笑而已，请不要介意。”
    一把握住妹妹的嘴，用足以杀人的眼光瞪了对方一眼后，中野二乃有些尴尬地朝千夜解释了起来。
    “没关系，我并不介意，其实我的成绩也不是很好，家教的工作其实只是被平冢老师强塞过来的而已。现在时候已经不早了，二乃小姐还是赶快带四叶回家吧，东京可没电视里宣传的那么安全。”
    四叶这种笨蛋或许会迷路，但是中野二乃看起来好像很精明的样子，千夜感觉对方应该不会迷路。
    “说起来小千的父亲不是警察吗，为什么刚才听小千的话好像认识集英组的人一样啊。”
    从自己姐姐的手中挣扎出来后，四叶直接毫无忌讳的朝千夜问出了自己的疑惑。
    “喂，四叶！”
    虽然表面上在制止四叶，但二乃却并没有什么动作其实她也很好奇千夜刚才为什么一副和集英组很熟的模样。
    以她从四叶口中听到的消息，千夜应该是警察的后代才对，按理来说听到了集英组的名字就算不表现出非常愤怒的模样也应该是一副不屑的表情才对，但是千夜刚才却表现的和集英组好像很熟的样子。
    “这个社会可没有你想象的那么简单，四叶还是老老实实做你的笨蛋吧。”
    “什么意思？”
    “没什么意思。呐，千夜君，我明天可以去你们家补习吗？”
    “没什么意思。呐，千夜君，我明天可以去你们家补习吗？”
    看着满脸懵逼的妹妹，二乃也有些无语了起来。她有些怀疑，自己的成绩一直不好是不是因为受到了四叶的影响。
    她的智商并不低，学习虽然不算多么刻苦但也至少认真学了。按理来说分数应该也不会太差才对，但是每次出成绩的时候基本上都是在平均分之下，几乎每一次都在二三十分左右徘徊。
    本来她还以为是天赋的原因，但是看到四妹的表现后，她突然感觉可能是因为和四叶相处的太久了导致自己大脑受到了四叶病菌的感染。
    ·· ·······求鲜花····· ·······
    虽然平时没有什么，但一到考试的时候四叶病菌就爆发了起来。
    “其实我也有很长一段时间没有学习了，真要说的话我确实不一定能教的了你们。”
    如果只有四叶一个的话千夜自然不会拒绝，虽然脑子有些笨拙，但至少匈很大，可以放在家里养眼。
    但在增加几人的话千夜就有些抗拒了。
    虽然中野家的五姐妹的确非常符合千夜的审美观，皮肤白皙，个子高挑还一个个的都是巨乳，但人一多肯定会爆发各种矛盾，修罗场什么的，千夜着实不想在经历了。
    ........ ... .......
    “没关系，就算不学习也没关系，反正二乃和我一样都是笨蛋，让她学习也是浪费时间。不过我听伊莉雅说你好像是远月的荣誉导师，比起学习二乃更喜欢料理，小钱你可以教导二乃料理方面的事情奥。”
    “唉？！元月学院的荣誉导师？！！”
    听到了四叶的话后二乃脸上当即露出了一丝震惊。
    当初她打算高中报考远月学院的，但无奈父亲不同意，在加上她的成绩和远月的标准差的太多，最终只能无奈放弃。
    本来她都以为自己的梦想这辈子都无法触及了，但没想到居然又再次出现在了她的面前。
    “千叶先生，请叫我做菜吧！”
    “好吧，不过我有一个条件奥。”
    千夜本来还打算将库拉索调过来照顾爱丽丝菲尔和伊莉雅，结果还没来得及行动中野二乃便出现在了他的面前。
    “没有问题！”
    看着满脸傻笑的妹妹，二乃的脸上也不由露出了一丝温柔的笑容，悄悄将之前捡来准备教训她的石头扔在了地上......
    第207章 议员
    第二天一早，千夜便前往了千叶市。
    并不是他有些想念霞之丘诗羽和加藤惠，想要继续去上学，而是准备去见一下千叶市的某位议员。
    对方虽然并不是组织里的人，但有把柄握在组织的手中，千夜准备利用他的把柄将其直接拉拢到组织当中。
    因为这一次是因公出行，千夜自然不会在乘坐电车，给宫野明美打了个电话后直接让她开着劳斯莱斯将自己送到了和对方约定的地点。
    在路上的时候，千夜也拿出资料看了起来。
    和东京那错综复杂的势力关“二四三”系不同，千叶市的势力主要分为两股。
    一个是由雪之下家得人领导的当地的权贵，另一个则是由千夜这一次要去会见的新垣议员所领导的号称代表着一般民众利益的平民议员派系。
    不过r本可是一个非常看看中血统的国家，一个普通人就算再怎么努力如果没有什么背景的话也不可能成为议员。
    新垣议员虽然号称是为平民的利益而奋斗，但只要不傻的人就能看得出来，他的背后肯定也站着一个不亚于雪之下的家族，否则的话他早就被雪之下家的人干掉了。
    “新垣议员这个人的能力还可以，但是品德方面就稍微有些差劲了。”
    看完了组织搜集到的关于新垣议员的消息后，千夜的脸上也露出了一丝嘲讽。
    组织能够抓住新垣议员的把柄也是一个巧合，他在和情人约会的时候恰好被组织的一个成员遇见，于是便对他尽心了一番偷拍。
    出轨这种事情在r本非常常见，r本的男人十个里头得有九个有过出轨的经历，剩下的一个要么就是那方面有问题，要么就是gay。
    就算是新垣议员被偷拍到了出轨也不会造成什么太大的影响，以他背后的势力完全能够压的下来。
    甚至就连雪之下家的人也不会那这件事情来炒作，毕竟出轨这种事情在r本已经算是一种常态了，真要调查的话所有议员都能调查出来出轨的经历，真要闹得太大了对谁都不好。
    但问题是新垣议员那个情妇只是一个初中生，一个比他女儿年龄都要小的初中生。
    出轨并不是问题，但和未成年人发生关系就是大问题了。
    如果千夜手上的视屏曝光出去的话不光雪之下家，估计新垣议员背后的人都会立刻将他抛弃。
    新垣议员自己也知道事情的严重性，如果千夜手上的视屏暴露出去的话他的下场绝对好不到那里去。
    新垣议员自己也知道事情的严重性，如果千夜手上的视屏暴露出去的话他的下场绝对好不到那里去。
    在官场上他和雪之下家的人斗了这么多年，如果他下马的话雪之下家的人绝对不会放过他。甚至不光雪之下家，就连他背后的人也不会放过他。
    毕竟将他从一个普通人推到议员的位置上花费的资源可不少，如果因为他自己的个人原因将这些付出全部付诸东流的话，他背后的人绝对会疯狂对他进行报复。
    不光他自己，到时候就连他的妻子和女儿也难以幸免于难。
    所以在看到了千夜寄过去的照片后新垣议员没有丝毫的犹豫直接就答应了千夜见面的要求。
    “新垣议员，久仰大名，请坐吧。”
    千夜选择的见面地点是组织名下的一家餐厅，这里也是组织在千叶市的据点之一，除了极个别的迎宾小姐之外，绝大多数得人都是组织的成员.. .......
    毕竟这一次他可是以组织成员的身份来拉拢一个议员的，自然不能在一般的地方见面。
    “哼，你有什么要求直接提出来吧，一千万还是两千万？我的手上就只有三千万，如果你要的再多的话我也没有办法拿出来！”
    看到千夜后新垣议员也稍微愣了一下。
    他以为自己要见的只是胆子比较大的狗仔而已，对方应该是那种看起来非常普通，长着一张大众脸，扔人群里绝对找不出来的那种。
    但没想到和他见面的居然是千夜这种阳光帅气的帅哥。
    虽然对千夜非常不爽，但新垣议员也不得不承认，千夜长得的确很帅，甚至就连一些电视上的小鲜肉也不一定能有千夜长得帅气。
    不过转念一想，能够准确地知道自己的行踪，抓住自己和情妇约会的时机并在宾馆当中设置摄像头肯定不是一个人就能实现0.6的，对方应该是一个专门干事情的组织。
    想到这里，新垣议员也就有些释然了。
    只要不是雪之下家族的人那就没有关系，虽然这一次可能会有些大出血，甚至将自己这些年的继续全都甩出去，但只要能够保住自己现在的位置就好。只要能保得住自己议员的位置，将来还有赚钱的机会。
    “新垣先生，我想你可能有些误会了，这一次我们来找你并不是想要威胁您的，而是想要和您谈一笔合作。”
    “合作？”.
    第208章 你这个岳父我认定了（5更求鲜花）
    “呵，合作？你们有什么想要合作的项目？”
    听到千夜的话后，新垣议员也松了口气。
    之前也曾经有过一些想要找他谈一下“合作”得人，对方并不会在千叶市长留，大多都只是为了任务。帮完了他们之后他们就会离开，甚至他还能得到一笔不菲的封口费。
    虽然帮助对方可能非常危险，但现在人在屋檐下，他也不得不低头。
    “放心吧，不会让新垣议员为难的。”
    对着明美使了个颜色后，她直接递给了千夜一张支票，在上面签上了自己的名字以及一亿元的数额后，千夜直接将支票递给了新垣议员。
    看到支票上的数额后，新垣议员本来已经放27松下来的心情再次变得紧张了起来。
    哪怕他是千叶市议员，这一亿日圆对他来说也不是什么小数目。
    一般来说想要刺杀什么人拜托他帮忙运送一下设备的话顶多也就给个几百万，就算是比较麻烦的那种也不过五六百万，千夜一次性拿出了一个亿，新垣议员有些怀疑千夜是不是要准备直接在千叶市搞一场恐怖袭击。
    “抱歉，我的背后是槙岛家，虽然并不是r本的四大财阀之一，但槙岛家的势力也同样不小，如果诸位在千叶市搞出了太麻烦的事情的话想必槙岛家也肯定不会放过你们的！”
    掏出香烟尝试了几次之后，新垣议员都没能成功点燃。
    能够随手拿的出来这一亿日元的组织势力肯定不简单，虽然抬出了背后的家族，但他感觉，自己今天能够走出这间房间的几率并不是很高。
    “我想新垣议员可能有些误会，我们并没有打算在千叶市搞什么事情，只是打算让新垣议员加入我们而已。”
    听到新垣议员背后的家族是槙岛家后千夜并没有什么意外。
    千叶市除了雪之下家之外唯一的家族就是槙岛家，虽然槙岛家平时一直非常低调，但面对着咄咄逼人的雪之下家他们也不可能无动于衷。
    “加入你们？”
    听到千夜他们并不是准备搞一场恐怖袭击后，新垣议员的心情并没有因此而放松，尤其是听到了千夜准备挖槙岛家的墙角后，他的眉头皱的更紧了起来。
    槙岛家虽然不像雪之下家那么强势，但毕竟也是传承了上百年的豪族。如果他敢背叛的话，恐怕后脚槙岛家就把这些年来他所有的黑料全都抖露出去了。
    和千夜他们手上掌握的资料比起来，槙岛家掌握的那些他的黑历史足以将他送进监狱几十次，甚至直接判死刑都足够了。
    和千夜他们手上掌握的资料比起来，槙岛家掌握的那些他的黑历史足以将他送进监狱几十次，甚至直接判死刑都足够了。
    但问题是千夜手中的资料也足以将他彻底拉下了马，新垣议员也有些后悔去攻略那个年龄比自己的女儿还要小上一些的小女孩了。
    “是的，不知道新垣议员有没有听说过黑衣组织呢？”
    千夜又不会读心术，自然不知道新垣议员在想些什么，但是从他脸上那抗拒的表情上千夜还是大致猜出了他在犹豫些什么。
    “黑衣组织？你们是黑衣组织得人？！！”
    组织的事情对于一般人来说可能是一件非常遥远的事情，但对于千叶市的掌门之一新垣议员还是稍微有些了解的。
    组织里的人一般都用酒的名字作为代号，所有人都穿着非常高级的黑色西装，毒品，暗杀，军火....几乎所有黑暗的生意他么都有进行，他们的势力遍布整个世界。
    尤其是r本，被对方组织的渗入更是严重。
    两年之前，对方的组织里出了一个叛徒，为了除掉那个叛徒黑衣组织得人甚至在东京街头出动了武装直升机和坦克。
    但就算如此最终事情还是被压了下来，除了几个替死鬼之外，那个组织的人一个都没有被抓住。
    虽然每一个国家都想要将那个组织铲除，但是他们就好像野草一样，消灭了一波后马上就又冒出来了另外一波。
    看了一下千夜和宫野明美一身黑的打扮，再联想千夜当初自我介绍的时候用的那个朗姆的名字，新垣议员瞬间就猜出了两人的身份。800
    如果是其他家族的人他还有拒绝的权力，但黑衣组织可是在千代田区都敢直接爆发枪战的人。
    他现在已经见到了对方的真实面目，只要他敢说一个不字，恐怕对方会立刻开枪将他打死。
    但是一旦答应了对方的要求就只能真的成为组织的一员了，因为组织成员对于叛徒的处理非常残忍，不光本人，所有相关的人都会被彻底的清理一番。不光他的父母以及子女，甚至就连那些和他联系比较密切的朋友可能也会被清理一遍。
    “我....我知道了。”
    无奈的叹息了一声后，新垣议员最终还是选择了加入黑衣组织。
    毕竟黑衣组织的势力实在太大，不说他背后的槙岛家族，甚至就连r本的四大财阀单独拉出来也不一定是黑衣组织的对手。
    “不过我能请问一下，贵组织为什么会找上我吗，按理来说雪之下家族在千叶市的影响更大吧？”.
    第209章 小天使
    “因为雪之下家没有什么弱点。他们本来就是名门望族，并不缺少什么，而且雪之下家的当家那方面有些问题，我们的人跟踪了对方好几个月也没抓到什么弱点。”
    “.....”
    新垣议员终于明白为什么槙岛家跟踪了雪之下家当今的家主这么多年从来没有抓住过对方和任何女人之间的来往了。
    本来还以为他是个非常忠贞的人，结果没想到实际上居然是个阳w。
    “加入组织之后我们会帮助新垣先生以最快的速度取代雪之下家，出了每个月一百万的基本工资外每次行动都会根据实际付出的多少拿到一定的提成。这些事情等会会有人来和新源先生详谈。”
    虽然加入组织后有些危险，但只要他不作死暴露了自己的身份就没有什么问题。而且加入了组织也不全都是坏处，至少每个月都能拿到一笔相当丰厚的奖金。
    一百万对于新垣议员来说也是一笔不小的钱，而且还是什么都不敢就能拿到的。
    “对了，新源先生，听说您女儿长得非常漂亮，还在兼职模特，不知道可否将贵女介绍给我呢？”
    本来还挺高兴的新垣议员听到了千夜的话后，脸色瞬间变得游戏难看了起来。
    “不可能，臭小子，如果你敢打绫濑的注意力我就是拼了这条老命也要把你干掉！”
    “......”
    千夜本来只是开个玩笑，没想到新垣议员居然这么激动，看着对方好像暴怒的狮子一般的模样，千夜怀疑对方和某秋月姓的教授一样，也有着一颗成为慈父的心。
    虽然对方的女儿确实很漂亮，但是对方和千夜有没有什么联系，千夜顶多也就觉得有些可惜而已。
    “看来新垣议员对女儿非常疼爱呢，刚刚开个玩笑而已，请不要介意．．。”
    应付了一句后，千夜便准备带着宫野明美离开，现在的时间还早，千夜准备过会带着宫野明美一起在千叶市好好逛一下。
    在千叶上了将近两年的学他还没有好好在千叶市逛一下呢。
    虽然不比千叶繁华，但作为关东地区最重要的海港之一，再加上毗邻东京，千夜还是有很多好玩的地方的。
    不过千夜刚准备推门离开的时候房间的门便被人从外面推开，一名大约十四五岁的黑长直美女满脸愤怒的从外面闯了进来。
    并没有动漫当中那种千夜的手因为没能放到门上而摸到了对方的棉花糖上，少女闯进来的时候门便狠狠的砸在了千夜的鼻子上。
    并没有动漫当中那种千夜的手因为没能放到门上而摸到了对方的棉花糖上，少女闯进来的时候门便狠狠的砸在了千夜的鼻子上。
    “啊，抱歉，等会我就送您去医院。”
    向千夜道了一句歉后，少女变满脸愤怒的走到了宫野明美的面前。
    “你就是勾引我父亲的那个狐狸精吗，我警告你，最好离我父亲远一点！”
    “绫濑！”
    看着突然闯入的少女千夜和宫野明美都悄悄将手超腰间摸了过去，毕竟这里可是组织接头的地方，能够孤身一人闯进来的至少也得是赤井秀一那个级别的精英。
    虽然少女进入之后的行为让两人有些不解，但她们还是决定先除掉隐患。
    但新垣议员看到了少女后，脸色却变得有些难看了起来。因为来人正是之前千夜提起过得，他的女儿新垣绫濑。
    刚才千夜提起的事情虽然有一部分确实是玩笑，但额有一部分威胁的意思，警告他组织已经掌握了他家里人的全部信息，如果他敢乱来的话首先要考虑一下家里的人。
    看着突然出现的女儿，新垣议员有些担心对方会直接将女儿抓起来当做人质，到时候就算他就不得不全心全意的为组织效力了。
    “¨｀ 爸爸你闭嘴！你出轨的事情妈妈早就知道了，她已经准备和你离婚了，难道你不都打算挽留一下妈妈吗！”
    转过头恶狠狠的瞪了新垣议员一眼后，新垣绫濑当即抓住了宫野明美的衣领。
    “知道吗，我的母亲因为父亲出轨的事情犯了抑郁症，每天都要吃很多的药，但为了家庭她一直在忍气吞声，甚至每天爸爸回家的时候都强装出一副笑脸，一个家庭因为你的关系直接破裂！你难道就没有一丝负罪感吗！”
    “那个....这位小姐，我非常同情你们家的遭遇，但是我并不是你父亲的小三，我(好李好)是被你撞到了鼻子的那位朗姆先生的司机。”
    “唉？！”
    因为父亲出轨的事情母亲伤透了心，决定直接起诉离婚。为了挽留两人之间的婚姻，新垣绫濑决定尽自己最后的一丝努力。
    趁着昨晚父亲打电话的时候将约定的地点记了下来，准备直接来捉奸。
    开始的时候一切都很顺利，在好友的帮助之下她成功进入了父亲和对方所约定的酒店，并利用自己的学生证从服务员口中问出了父亲所在的包间。
    但是闯入之后新垣绫濑才发现事情好像并不是自己所想象的那个样子，父亲今天好像并不是来见小三的。夸.
    第210章 帽子带好
    “非常抱歉！”
    一边帮千夜准备着擦鼻血的卫生纸，新垣绫濑一边满脸羞红的朝千夜和宫野明美道歉着。
    无缘无故的将两个陌生人牵扯亲来，还对其中一个造成了非常严重的伤害，从小就接受着良好家教的新垣绫濑感觉内心非常羞愧。
    “没关系，新垣小姐也不是故意的吗，如果实在感觉抱歉的话就亲我一口好了，听说美少女的初口勿有着治愈任何伤势的魔力奥。”
    鼻子是人体最脆弱的器官之一，被门撞倒后的痛苦仅次于被踢到了裤裆和撞到了小脚趾。
    无缘无故的被人撞到了鼻子千夜的心情也变得不爽了起来，所以对于名为新垣绫濑的少女他也没有丝毫的流口，直接朝对方调戏了起来。
    “朗姆先生，我可不是小孩子了，这种谎话我可不会相信的！”
    650  虽然对千夜感到很抱歉，但是听到了千夜的调戏后，新垣绫濑还是有些生气得瞪了他一眼。
    “咳，绫濑，没有事的话你就先回家吧，我和你母亲的事情并不是你想的那样的，其实出轨的人并不是我，而是你的母亲。千叶先生和宫野小姐就是我找的私家侦探。”
    在自己的女儿面前，新垣议员一直都在营造着好父亲的形象，不过事实也的确和他所说的一样，新垣家先出轨的并不是他，而是新垣绫濑的母亲。
    因为当初刚刚参加工作的时候新垣议员一心扑在了工作上，有的时候一周甚至都不一定能回家一次。
    这种情况之下正直年轻的新垣绫濑的母亲当即有些寂寞了起来，于是她便偷偷做起了援交的生意，在帮助家里补贴一些家用的同时还能自己爽一下。
    本来援交也就算了，只要不被丈夫发现就好。但新垣绫濑的母亲某次交易的过程中遇到了一个寻求刺激的客人，再对方的蛊惑下直接将对方带回了家，而且恰好被提前下班准备给她来一个惊喜的新垣议员遇到。
    r本的男人本来就非常大男子主义，尤其是新垣议员还是千叶市的议员，千叶市最有权力的几个人之一。
    虽然没有将那个男人怎么样，但他和妻子之间却产生了非常巨大的裂痕。
    也是从那之后，新垣议员才开始逐渐放纵，和妻子一样整天和各种各样得人混迹在一起。
    “骗人，你觉得这样的事情我会相信吗！”
    虽然嘴上说着不相信的话，但新垣绫濑还是将目光朝千夜看了过去。
    父母的事情她虽然了解的不是很多，但母亲有一段时间经常大晚上的不回家她还是知道的。
    父母的事情她虽然了解的不是很多，但母亲有一段时间经常大晚上的不回家她还是知道的。
    当时的她还小不知道到底发生了什么，但是现在她已经快国中毕业，升入高中了，在加上平时模特的工作，对于援交之类的工作还是略有耳闻的。
    (caah)  “新垣小姐，有的时候大人之间的事情是很复杂的。”
    千夜并没有直接回答新垣绫濑的问题，但新垣绫濑也是个聪明人，听到了千夜的回答后就明白了事情到底是怎么回事。
    换位思考了一番后，她感觉如果自己是新垣议员的话也不会原谅自己的母亲，甚至在刚一发现自己的爱人出轨的时候就会直接和对方离婚。
    看了一眼沉默着掏出香烟的父亲，新垣绫濑知道父母离婚的事情已经彻底无法挽回了。
    想到家庭就这么支离破碎，新垣绫濑的泪水便不由得从眼眶里涌了出来，推开了宫野明美递过来的手帕，她直接从房间当中跑了出去。
    “绫濑！”
    看了一下女儿消失的背影，新垣议员终究还是没有追上去。
    一方面是因为他知道新垣绫濑的心情非常激动，就算他追上去也没什么用，另一方面是因为他才刚刚加入黑衣组织，如果现在就跑出去的话黑衣组织得人会直接将他认定为叛徒，直接将他干掉也有可能。
    “千夜先生，我们商量一下合作的事情吧。”
    “这种事情就不是我负责的了，过会会有人过来和新垣先生详谈，我还有事情，就先走一步了。”
    “......”
    不用猜新垣议员都知道千夜离开之后回去干什么，但是他却没有能力去阻止对方。
    刚刚凭借着勇气呵斥了对方一顿已经是他的极限了，一个小小的r本的县议员，对于横跨整个世界的黑衣组织来说还算不上什么人物。
    就算将他除掉黑衣组织也不会有什么损失，甚至还能用他的姓名来拉拢雪之下家。
    以雪之下家那群疯子的性格，只要黑衣组织能够拿的出来足够的利益她们绝对会毫不犹豫的加入对方。
    事实上新垣议员猜的的确没错，和宫野明美一起离开之后千夜并没有直接离开，而是朝新垣绫濑追了上去。.
    第211章 军情六处
    “新垣小姐，之前你将我打伤的事情还没结束呢，你莫不是想要逃避责任吧？”
    很快，千夜和宫野明美便追上了新垣绫濑。
    本来新垣绫濑对于千夜和宫野明美还有些歉意，但在得知了两人其实是父亲雇佣调查母亲的私家侦探后，对他们的那一丝歉意顿时便消散的无影无踪。
    宫野明美虽然并不是她父亲的小三，但他们所调查出来的结果也正是让她们家庭分裂的重要原因~。
    虽然非常讨厌两人，但之前弄伤了千夜的确是事实，听到了千夜的声音后，新垣绫-濑还是停了下来。
    “之前的事情非常抱歉，如果你们想要钱的话可以直接去找那个家伙要，让他和工资一-块结就行了。”
    虽然知道了率先出轨得人其实是母亲，但比起一周只回家一两天的父亲，新垣绫濑还是和母亲之间的关系更好一些。再加上母亲患有抑郁症，如果她不在身边提醒对方吃药的话估计用不了多长时间对方就因为患病自杀了。
    所以新垣绫濑早就已经下定了决心，如果父母离婚的话就跟着母亲一起过。
    得知了父母离婚已经成为必然的事实后，她对自己父亲的态度也变得差了起来。
    “我想新垣小姐可能有些误会了，我们追上新垣小姐并不是为了钱。实际上刚刚新垣议员说的话只是为了让你赶快离开现场而已，我和明美并不是什么私家侦探。”
    递给新垣绫濑一块手帕后，千夜直接在她所做的长椅上坐了下来。
    虽然有些不太满意千夜的态度，但从千夜的口中她也听了出来，自己父亲的事情好像另有隐情。
    “那你们是什么人，那个家伙的事情又是怎么回事？”
    “不知道新垣小姐平时喜欢看米国的电影吗？”
    “嗯？还算喜欢吧。”
    虽然不知道千夜到底想说什么，但新垣绫濑还是老老实实的回答了千夜的问题。
    “那么新垣小姐应该经常有在米国电影当中看到那些掌握着无数黑科技，势力非常强大，政f当中无数官员都是他们的人，但是却独立于政f之外的组织吧。”
    也不是是故意想要抹黑组织，让那些间谍们坚定信心还是什么其他原因，这个世界的米国动作电影大都非常简单。
    也不是是故意想要抹黑组织，让那些间谍们坚定信心还是什么其他原因，这个世界的米国动作电影大都非常简单。
    剧情一般都是一个非常牛逼的组织准备利用自己开发的黑科技摧毁世界，然后主角恰好知道了组织的阴谋，然后准备摧毁组织的阴谋，但是无论是他的上司，他的领导甚至是他的队友其实全部都是组织的人。
    但是主角却并没有被组织的利益所诱惑，经历了无数的艰难险阻后终于摧毁了组织的阴谋，并且将组织的事情暴露在了世人的目光之下，让政f发现了一个隐藏在阳光之下的恐怖组织。
    “其实那些电影并不全都是凭空虚构出来的故事，有一些是根据真实事件直接改编的。就比如去年上映的哪一部由克丽丝·温亚德主演的电影就是根据两年前东京的那一场骚乱改编的。”
    两年前赤井秀一在组织卧底抓捕琴酒的事情也被改编成了电影，只是解决从任务失败赤井秀一狼狈逃回了米国改成了赤井秀一虽然暴露了身份但却仍然抓住了琴酒，并在组织的围追堵截之下将其带回了米国。
    而且为了恶心一下贝尔摩德，电影的女主角宫野明美还专门邀请了贝尔摩德主演。
    ·· 0求鲜花·· ··
    不过不得不说，贝尔摩德的名声真的非常强大，她所饰演的宫野明美在电影当中出场的镜头并不是很多，但就光是她的名字就足以让整个电影的票房上升了好几个档次。
    “你到底想说什么？”
    两年前东京街头自卫队为了反恐出动了武装直升机和坦克的事情造成了非常大的影响，就连身为千叶市议员的她的父亲那段时间都一直没回过家。新垣绫濑对那件事情也有着很深的印象。
    不过她完全搞不懂千夜一个私家侦探莫名其妙的提起电影里的邪恶组织和两年前东京的骚乱。
    “新垣小姐，自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是鹰国军情六处的高级特工。我们怀疑您的父亲是黑衣组织的人，新垣小姐，为了世界的和平，能请您帮助我们吗！”
    站在千叶身后的宫野明美听到了千夜的话后差点没直接喷出来。
    她本以为千夜会以组织人员的身份威胁新垣绫濑，让她成为人质，以此来威胁新垣议员。结果没想到千夜直接冒充起了鹰国军情六处得人，欺骗起了新垣绫濑。
    “鹰国军情六处得人？！”
    想到自己的父亲经常接到莫名其妙的电话，饭吃到一半就莫名其妙的离开，新垣绫濑的呼吸也变得急促了起来。
    之前她一直觉得父亲是去会见自己的情妇的，但是听到了千夜的话，仔细回忆了一下后她也有些怀疑起了父亲的身份。
    毕竟去见情妇的话什么时候都可以，完全没有必要连妻子和女儿都直接抛下去和对方见面。刀.
    第212章 为了光明
    “是的。”
    说着，千夜将腰间的手枪掏了出来，并在新垣绫濑的面前将弹夹退了出来，让新垣绫濑看到了里面黄橙橙的子弹。
    作为政治家的女儿，新垣绫濑自然见到过真枪，甚至自己还亲手摸过。一眼便看出来了千夜手中的那把手枪确实是真家伙。
    对于自己父亲的身份她还不是很相信，但对于千夜军情六处人员的身份却已经相信了七八成。
    “两年前的事情其实和电影里的解决完全相反。电影当中主角的原型fbi的探员赤井秀一的任务并没有成“二七三”功，相反的，在任务开始之前他的身份就暴露了。”
    “组织出动了无数人员对他进行了抓捕，参与行动的fbi探员几乎全部牺牲，如果不是我们军情六处得人出手相助赤井秀一本人或许已经被直接干掉了。”
    听到千夜欺骗新垣绫濑的话后，千夜背后的宫野明美当即再次不懈的撇了撇嘴。
    当初赤井秀一之所以能够逃出r本军情六处不仅没有出力，甚至还在背后捅了刀子。
    虽然有着共同的敌人，但是他们彼此之间却并不是朋友，就连米国自己本土的两个情报组织fbi和cia还彼此针对呢，鹰国和米国两个国家的情报组织就更不用说了。
    如果不是军情六处得人在背后捅了一刀子的话fbi得人绝对能够逃出去一多半，但是因为军情六处的原因，fbi只有赤井秀一和卡迈尔两人从r本逃了出去。
    不过好在新垣绫濑并不是组织体系里的人，并不知道这些事情，听到了千夜的话后，脸上的表情变得更加复杂了起来。
    “不过虽然赤井秀一先生的任务没有成功，但也不算是失败，至少他从组织里带出来了一份人员名单。经过破译后，我们确定了其中一个人便是新垣小姐的父亲。”
    “你们想让我做什么？帮你们搜集父亲的罪证吗？”
    想到电影当中黑衣组织的残暴，新垣绫濑也沉默而了起来。
    她实在有些不敢相信，她的父亲居然会是一个那样的人。
    “不，以那个组织的性格，如果新垣小姐搜集你父亲的罪证的话就如果被发现了算新垣议员自己不会动手其他人也会动手将你杀死的。我们搞情报的虽然不是什么好人，但却也不会眼睁睁的看着一个国中少女牺牲自己的生命。”
    “如果可以的话，我们希望等到将来逮捕了新垣先生之后新垣小姐能够去当一下说客，让新垣先生将自己的罪行全都供认出来。”
    “我能请问一下如果父亲被抓之后他的下场会怎么样？”
    “我能请问一下如果父亲被抓之后他的下场会怎么样？”
    “新垣先生毕竟是r本人，而且还是议员，我们没有权利对新垣先生做什么，如果他将自己所知道的事情全都说出来，并且答应保密的话我们并不会做什么。但如果他不答应的话为了防止暴露，我们只能将新垣先生杀死了。”
    “好吧，我答应你们了。”
    叹了口气后，新垣绫濑点了点头，答应了下来。
    先是抓小三的时候得知了父母离婚的真相，然后又在一名自称鹰国军情六处人员的口中知道了自己父亲的真实身份.. 0
    现在的时间虽然才刚早上不到十点钟，但她感觉自己却好像比工作了一整天还要累。
    “感谢你的支持，新垣小姐，如果不介意的话午餐让我来请客吧，听说附近有一家叫做瓦古娜利亚的餐厅还挺不错的呢。”
    “不了，谢谢你们，不过我还要去上学呢，就不麻烦千夜先生了。”
    “嗯，既然如此的话那让明美送你一程吧，另外这是我的名片，如果新垣小姐以后遇到什么麻烦的话可以联系我。虽然这里是r本，但如果能用钱解决的麻烦我们还是能够帮上一些的。”
    这附近并没有什么车站，公交车什么的也在很远的位置，所以这一次新垣绫濑倒也没怎么推辞。
    “好吧，那就谢谢千夜先生了。”
    “不用谢，我们是朋友不是吗。”
    “朋友吗，感觉千夜先生和电影里的那些间谍完全不同呢。”
    “或许是因为我还年轻吧，其实0.0我和新垣小姐的年龄差不多，今年才刚十五岁呢。”
    稍微聊了一会后，宫野明美便带着新垣绫濑离开前往了她的学校。
    虽然这一次并没能和新垣绫濑产生什么交集，但至少减缓了一下联系方式以及line。正好这几天她的父母离婚，趁着这段时间千夜只要好好安慰她一下，将她直接攻略下来也不是没有可能。
    “去找个人把我送回去.....这里是什么地方？”
    转过头，看着一片陌生的街区，千夜的脑袋上也留下了一丝冷汗。.
    第213章 轻音少女
    尽力了无数的艰难险阻之后，千夜好不容易才搭了一位美女的车回到了东京。
    千夜本打算好好感谢一下对方，但对方好像有急事，甚至千夜还没来得及和对方交换手机号码对方便匆匆离开了。
    不过之前在路上的时候千夜倒是和对方聊了不少，知道对方和小静一样，也是一名老师，现在正在东京一家名为樱丘女子高中的学校担任教师。
    虽然之前从来没有听说过这个学校的名字，但是根据对方的说法她们学校过一段时间就要举行学园祭了，千夜准备到时候去对方学校好好感谢一下对方。
    回到家后，千夜便看到了正在客厅被爱丽丝菲尔指导作业的四叶。或许是被千夜那欧洲人的运气刺激到了，爱丽丝菲尔这几天的心20情一直不怎么样，甚至这两天都没怎么通宵。
    不过也正是因为如此她的脸色变得好了不少，整个人看起来更有精神了。进入客厅之后，看到爱丽丝菲尔千夜都稍微楞了一下。
    不过除了四叶之外，二乃好像也跟了过来。
    只是和四叶不同的是，她早就已经做完了作业，正在一边看着千夜买来的美食杂志。
    四叶和千夜从小学时候就是同学，小学的时候还经常到爱因兹贝伦家来蹭饭。
    那个时候的卫宫切嗣还没有牺牲，身为家庭煮夫的他所做出来的料理虽然没有千夜这么厉害，但也绝对不比一般餐厅里的厨师差。
    一来二去四叶几乎成了爱因兹贝伦家的女儿，甚至爱丽丝菲尔还经常调戏她让她来当爱因兹贝伦家的儿媳妇来着。
    只是爱丽丝菲尔估计也没预料到，哪怕已经过去了这么些年，四叶的智商还是没有增长。
    同样是一起教的，但是二乃却已经完全理解了她讲解的知识，早早的完成了作业，甚至抽空去烤了一盘饼干出来。但四叶却一点都没听懂，哪怕她已经用最简单的方法去教了，对方仍然不能理解。
    爱丽丝菲尔感觉自己有些明白为什么听到了家教的对象是中野家的五姐妹后千夜会那么抗拒了。
    才刚一天的时间，她就已经有些受不了，恨不得直接掐死四叶了。爱丽丝菲尔感觉，除非发生了什么奇迹或者中野四叶直接觉醒什么超能力，否则别说是考上大学了，能够高中毕业都是两说。
    “我回来了。”
    “嗯，小千，欢迎回来。”
    看到千夜后，四叶便直接扔下了爱丽丝菲尔，好像刚刚结婚的妻子一样，跑到千夜身边帮他将身上的西装脱下来放到了门口的衣架上。
    对此爱丽丝菲尔并没有生气，反倒露出了满脸的轻松。
    刚才那一小会她就已经感觉有些崩溃了。
    “抱歉，千夜君，本来我想把一花和三玖她们拉过来的，不过她们貌似感觉被同龄人教导很没有面子，所以对过来这边非常抗拒.....”
    和四叶一样，没能将姐妹们拉过来，二乃也感觉有些不好意思了起来。
    和四叶一样，没能将姐妹们拉过来，二乃也感觉有些不好意思了起来。
    “没关系，二乃并不用自责，小千不会在乎这些事情的。”
    安慰二乃的人并不是千夜，而是四叶，一边拍着二乃的肩膀，四叶一副女主人的模样说到。
    转过头看了一下拍着肩膀的妹妹，二乃的脸色瞬间变得阴沉了下来，本来已经已经消散的想法再次凝聚了起来，瞪了四叶一眼后，二乃在内心思考起了怎么才能不着痕迹的将妹妹干掉。
    “小千，四叶就交给你了，我的水平暂时还辅导不了四叶。我先去房间休息一下，等吃饭的时候上去叫我。”
    四叶起身离开后，爱丽便检查了一下二乃的作业，结果发现虽然刚刚二乃一副我都懂，我已经明白了的样子，但实际上作业全都做错了，和四叶也差不了多少。
    身心俱疲的她决定不再理会两人，将四叶扔给了千夜后便朝楼上走了上去。
    “嗯，我知道了，你先上去睡一会吧。”
    看到爱丽丝菲尔在教导二乃也四叶后千夜就已经猜到了这个结果。
    毕竟当初他整整用了三年的时间才让四叶的成绩勉强到了及格，除非爱丽丝菲尔掌握着什么魔法，否则根本不可能让四叶的成绩在短时间内提高。
    “作业的事情直接扔到一边，反正你们777老师肯定已经放弃了，我们还是先吃饭吧。”
    “我来帮忙吧，虽然我的厨艺比不上千夜君，但是帮一下忙还是没有问题的。”
    听说了千夜的厨艺后二乃便决定好好锻炼一下自己的厨艺水平。
    毕竟在r本做饭可是女生的工作，哪怕是那些餐厅里的主厨也是，虽然在外面是大厨，但回到家之后负责做饭的还是妻子。
    所以如果厨艺不及格的话将来可没办法加入爱因兹贝伦家。
    “那个....千夜君，你有女朋友了吗？”
    犹豫了半天后，二乃终于鼓起了勇气，问出了自己之前一直想问的问题。
    “小千已经有女朋友了奥。”
    “唉？！”
    听到了四叶的回答后，二乃的情绪顿时低落了起来。
    “就是我奥！”
    不过之后看到了她一脸得意的模样说千夜的女友就是她自己后，二乃决定回家就把自己的这个笨蛋妹妹做掉！.
    第214章 小姨子（求月票啊，各位大佬）
    周三，千夜并不用去学校，组织那边最近也没什么事情。
    留在家中休息一天也是一个不错的选择，但毕竟他现在还是上学的年纪，周三的时候不去上学留在家里肯定会被爱丽丝菲尔嫌弃。
    纠结了一番后，千夜最终还是决定去远月看一下，毕竟他还有一个远月荣誉导师的头衔呢，偶尔也要去上一堂课。
    拿出手机联系了一下薙切仙左卫门后，他没有丝毫犹豫的同意了下来。
    正好今天有一唐乾日向子的课，但是她正在准备眯起丽你餐厅评选的事情，没办法去上课，千夜正好顶了她的课。
    其他事情千夜可能没办法替代乾日向子，但这一堂课恰好是河豚的处理。
    寿司和其他的料理方面千夜的确不是乾日向子的对手，或许是因为缺心眼的原因，乾日向子在寿司方面的天赋非常强大，就算是薙切仙左卫门和堂岛银都不敢说自己比乾日向子做的更好。
    但在处理河豚方面，千夜却绝对比乾日向子的手艺更强。
    第二世作为吉田松阳的他可是完美的继承了虚的刀法，那在宇宙当中和无数强敌交战所锻炼出来的刀法处理河豚绰绰有余。
    帮伊莉雅和爱丽丝菲尔准备好了早饭以及中午的便当，并吩咐两人中午少吃一点，晚上吃河豚料理后，千夜便离开了家。
    起来后有些兴奋地准备拿起便当去上学的伊莉雅听到了千夜的话后顿时犹豫了起来。
    第一次品尝千夜制作的河豚料理的时候他还非常忐忑。
    毕竟河豚虽然传言非常美味，但毕竟是有毒的生物。那些能够处理河豚的厨师都有专业的证书，不知道处理了多少河豚了。但就算如此他们也不敢保证自己处理的河豚绝对没毒。
    钱也一个才刚十几岁的少年就更不用说了。
    但在品尝了一下千夜做出来的河豚料理后，伊莉雅便将这些所有的咕噜全都跑到了脑后，能够吃得上这么美味的东西还管他有没有毒干什么，反正以现在的科学技术只要及时洗胃就能就得回来。
    不过事后并没有和他们想象的一样因为河豚中毒而被送进医院，哪怕是剧毒的河豚肝在千夜的手中都变成了美味的料理。
    “算了，稍微忍一忍好了。妈妈，我中午的便当就让给你了～「。”
    “不用了，伊莉雅还是自己吃吧，妈妈决定从早饭开始就不吃了。”
    “.....”
    并不知道因为晚上的河豚料理让母亲和妹妹都决定节食，从家里走出来后，一辆非常豪华的车子便停在千夜的面前。
    作为远月的荣誉导师，去远月的路上自然有专车接送。
    作为远月的荣誉导师，去远月的路上自然有专车接送。
    虽然并不向组织那样财大气粗的直接给千夜准备了一辆劳斯莱斯，但远月财阀准备的车子也不便宜。千夜虽然不认识那个标志，但从车内的舒适程度来看，应该不比他们家的房子便宜。
    开车的是一名大概二十多岁的ol美女，对方虽然很漂亮，但千夜却并没有撩她的打算。
    从她的身上，千夜闻到了薙切仙左卫门身上的味道。
    回忆了一下薙切仙左卫门的年纪，千夜不由得对那个老头佩服了起来。
    都那么大年纪了居然还不消停，而且千夜有些怀疑，他的那东西还能用吗。
    不过千夜虽然在内心诽谤了对方一番，但却并没有说出来，毕竟自己还欠着他三亿日元的欠款呢。
    虽然以他现在组织r本地区负责人的身份，随便找点理由就能报销了，但地主家也没有余粮，凭本事接到手的钱钱也压根就没打算还。
    毕竟将来如果他和薙切家的两位大小姐发生了什么，成为了薙切家继承人的话这三亿日元就是他的了，自己借自己的钱为什么还要换呢。
    同理，贝尔摩德那边的钱千夜也没打算还。
    到达学校后，千夜很快就到了自己要上课的班级，并不是因为千夜用了导航软件，而是司机一开始就把车子停到了千夜要上课的教室附近。
    走进去后，千夜才发现来上课的学生有很多。
    毕竟是毕业生的课，而且还是曾经十杰的第二席，马上就要参加米其林餐厅评选的主厨，听说今天的课是由乾日向子来上的，听课的人肯定不会少。
    不过看到进来的人并不是乾日向子，而是一名和他们年纪差不多大的人后来上课得人顿时失望了起来。
    “¨｀ 怎么回事，不识说今天来上课的是雾屋的乾日向子主厨吗？”
    “亏我还想要找乾主厨要签名来着，切，搞(好好的)错消息了吗。”
    “不，应该是因为乾日向子主厨有事所以临时换人了吧，毕竟雾屋现在正在忙着米其林餐厅评定的事情呢。”
    看到了来上课得人并不是乾日向子而是一个少年后，不少人都选择了离开。
    远月实行的是和大学一样的学分制，而今天的这一堂课是选修课，上课打的话会加分，不上课也不会减分。
    没一会的时间，教室里的人就走了大半，剩下的人看到剩下的人不多后，也纷纷离开，到了最后，整个教室只剩下了不到十人耳。
    ps：新一个月了，各位大佬们求点月票啊，三十月票加一更，五十月票加两更，一百月票家四更啊！.
    第215章 小姨子的挑战
    “诸位，中午好，自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是远月的荣誉导师。”
    对于那些走掉的人千夜并没有感到生气，反正他就是来混日子的而已，虽然只剩下了十几个人，但千夜还是走上讲台自我介绍了起来。
    只是他自我介绍完后，讲台下的学生们却纷纷震惊的张大了嘴巴。
    “荣誉导师？！真的假的！”
    “我本来还以为是从雾屋随便抽掉了一个人过来讲讲课的，没想到居然是荣誉导师！”
    “爱因兹贝伦？是外国人吗，不过看着好像是亚洲人的面孔啊。”
    对于远月的荣誉导师一职千夜虽然并不怎么在意，但对于远月得人来说，荣誉导师确是一个非常高的荣誉。
    不仅要有着非常高超的料理水平，还要在社会上有着非常巨大的影240响力。每一个能够成为远月荣誉导师得人都在料理界有着非常巨大的影响力。
    在远月这么多年的历史当中，十杰确实出了不少，但是能够成为远月的荣誉导师得人却寥寥无几。
    听到了千夜是远月的荣誉导师后，在场的人都露出了一丝庆幸的笑容。
    “今天我们要上的课是河豚的处理。大部分河豚的肌肉无毒，所含毒素主要聚集在内脏、血液、皮肤、鳃等处，最毒的部位在生殖系统，一个卵巢可毒死几十个人。”
    “河豚毒素是目前自然界发现的最毒的非蛋白毒之一，且毒素非常稳定。对中枢神经系统和末梢神经均有麻痹作用。”
    “中毒者一般在食用河豚半小时后，迅速发生恶心、呕吐，出现感觉障碍，口唇、舌尖、肢端麻木，很快波及运动神经，发展为全身麻木，肌肉无力(cafd)，不能行、站、坐，并使周围血管扩张，血压下降，导致脑干麻痹、呼吸肌肉麻痹，呼吸衰竭而亡。”
    “河豚毒素主要分布在肝脏、生殖腺、肝脏、肠胃及血液等部位，其含毒量的大小，又因不同养殖环境及季节上变化而有差别。只要处理得好，不要让肌肉受到这些部位的污染就能使用。”
    “但是根据主厨的技术，肝脏上的毒腺如果能够处理得好也是可以使用的，当然，不要轻易尝试就是了，否则的话就只能去医院洗胃了。”
    其实河豚的生殖腺也能食用，只是河豚的生殖腺和刀工没什么关系，经过一年多以上的腌制之后就能正常食用，和千夜今天要讲的课没什么关系，所以千夜也就没有过多的讲解。
    为学生们讲解完了河豚的习性生理结构以及如何处理河豚后，千夜便亲自动起了手为学生们演示了起来。
    毕竟厨师和其他行业不同，最重要的还是实践。
    在学生们震惊的目光当中，千夜很快便处理好了一直河豚，肌肉，雨披，各种内脏整整齐齐的摆放在了一起，看起来非常干净利落。
    在学生们震惊的目光当中，千夜很快便处理好了一直河豚，肌肉，雨披，各种内脏整整齐齐的摆放在了一起，看起来非常干净利落。
    “好厉害！”
    看到了千夜的动作后，学生们也学着处理了起来，在浪费了一两条河豚后，学生们也处理的有模有样的。
    其实处理河豚并不是很难，想要处理河豚的内脏才是真正困难的，尤其是肝藏。
    河豚肝虽然非常美味，但是毒囊就在肝脏上面，不仅需要刀工很强，还需要非凡的耐心和细心。
    不过千叶压根就没打算教，这群学生的刀工比起一般人确实很厉害，但也只是和一般人相比较，从华夏随便拽过来一个厨师的刀工都比他们强。
    在一群学生当中，最耀眼的是一名和伊莉雅一样有着一头雪一样白色短发的少女。
    不过她的身材却和伊莉雅完全不同，紧身的厨师服将那一对团子完美的勾勒了出来，就算是爱丽丝菲尔的身材也不一定有对方得好。
    虽然这是第一次见面，但千夜还是一眼就认了出来，对方正是薙切仙左卫门的孙女之一薙切爱丽丝。
    薙切仙左卫门曾经和千夜提起过对方，她最擅长的就是利用各种高科技设备制作分子料理，但毕竟是薙切家得人，她的刀工自然也不会差到哪里去。
    在十几个人当中，她是第一个完美得处理好了一只河豚得人。
    检查了一下，发现内脏上的毒囊没有破裂，腮和鱼皮也切的恰到好处后，千夜当即宣布了对方的合格。
    拿到了选修课的分数后，薙切爱丽丝并没有离开，而是满意的拍了拍手，一副趾高气昂的模样向千夜发起了挑战。
    “我听爷爷说起过你的事情，第一次来远月就在食戟上让绘里奈那个家伙尝到了失败的味道。如果我赢了你的话就说明我的水平已经超过了绘里奈了，呐，千叶老师，要接受我的挑战吗？”
    “奥，爱丽丝小姐，这是要邀请我进行食戟吗？”
    因为薙切家的人都姓薙切，都叫薙切的话千夜也分不过来，所以千夜直接叫了爱丽丝的名字。
    薙切爱丽丝虽然是r本人，但是有着一般的北欧血统，听到千夜直接叫她的名字后也没有生气。
    思考了与喜爱后，爱丽丝直接答应了下来，毕竟千夜的年纪和她差不多，之前也不是专业的料理人，爱丽丝感觉，自己应该不会输给千夜。
    “没错，是食戟奥。”.
    第216章 餐桌上的魔术师
    “我记得远月的食戟好像都有赌约来着吧，那么爱丽丝小姐，你的条件又是什么呢？”
    “嗯.....”
    爱丽丝只是一时兴起才会向千夜提出了食戟的要求，但是想到了食戟还有一个赌约的附加条款后，她顿时便有些犹豫了起来。
    虽然她对自己的料理水平很有信心，但千夜毕竟赢了她的表姐，那个远月十杰的第十席，拥有神之舌的薙切绘里奈。她也没有十成的把握赢得食戟的胜利。
    尤其是想到了输掉食戟后还要答应对方的条件，爱丽丝稍微有些后悔一时冲动向千夜提出食戟了。
    但是在这么多人的面前，她又不好意思返回，只能硬着头皮上了。
    “如果我赢了的话你就做我的手下一个月，如果你赢了的话我就做你的手下一个月怎么样？”
    思考了一下，爱丽丝勉强想出了一个不是太过分的条件。
    听到爱丽丝的条件后，千夜也点了点头同意了下来。二乃的厨艺确实不错，但也仅限于一般人的程度，等到组织里忙起来，他没时间回家的时候可以先让爱丽丝照顾伊莉雅和爱丽丝菲尔~一段时间。
    “没问题，我同意了！”
    远月的正式食戟非常麻烦，不仅要准备会场，准备一大堆的食材，还要邀请单数的裁判，邀请主持人等，一场正八经的食戟下来怎么也得十-天半个月的准备。
    不过千叶和爱丽丝都不喜欢那种繁杂的准备，两人直接利用现场的河豚座位食材，并从学生当中挑选出了三名学生后就开始了食戟。
    三个被挑选出来的人全都是女生，看她们的样子应该是舍友，因为什么事情就过来蹭一堂课混点学分。
    三人的名字分别叫做榊凉子、吉野悠姬和田所惠。
    被选出来后，三人都很惊讶，尤其是那个叫做田所惠的小姑娘，更是吓得直接颤抖了起来，不知道的还以为千夜要拉着她们去干什么不得了的事情呢。
    看着那个叫做田所惠的蓝发小姑娘两股战战几欲先走的模样，千夜直接过去对她露出了一个灿烂的微笑，然后伸手在她的脑门上弹了一下。
    “田所惠小姐，适度的紧张会让精神更加集中，但你明显紧张过头了奥。放轻松一点，像你这样美女应该会让其他人紧张起来才对。”
    看着千夜那近在咫尺的脸庞，田所惠的脸色蹭点一下便红了起来。
    “美....美女什么的，我.....”
    虽然因为害羞而差点晕了过去，但至少田所惠已经没有了之前的紧张。
    看这和田所惠交流的千夜，爱丽丝当即有些不爽了起来。
    “喂，还比赛吗？！时间只有半个小时奥！”
    “喂，还比赛吗？！时间只有半个小时奥！”
    “放心吧，半个小时的时间足够了。”
    两人之间比赛的题目就是河豚，薙切爱丽丝虽然因为设备不足的原因无法制作分子料理，但台上也摆了一大堆瓶瓶罐罐，比起制作料理，反倒更像是在进行化学实验。
    千夜则直接选择了河豚生肝，在一群学生的面前，展现了一下自己的刀法。
    长刀在千夜手中不停的翻飞，不一会，一只完成的河豚便成了一片片宛若透明一般的生鱼片。
    看着千夜那娴熟的手法，学生们也终于明白了千夜能够成为远月荣誉导师的原因。
    ·· 0求鲜花··· ········
    半小时后时间停止，千夜和薙切爱丽丝也都停下了手中的动作，将自己的料理装入盘子当中。
    作为远月的荣誉导师，千夜自然要稍微让着薙切爱丽丝一点，让她率先上菜。
    打开了盖子后，一只只看上去栩栩如生的河豚便出现在了众人的眼前。
    “这道料理是用河豚的身体做出来的，河豚毒素虽然很强，但只存在于内脏当中，除了内脏之外，剩下的部分全部都能吃，而且非常美味！”
    用筷子夹起一只小河豚放进嘴里轻轻咬了一口后，三名裁判的眼睛瞬间便亮了起来。
    ..... ........ 0
    “好吃！里面是河豚鱼片，每一片都切得大小适中，配合玫瑰香醋的味道，让整个口腔当中都充满了河豚的鲜美。”
    “外面的雨披处理的也恰到好处，软糯弹牙，让人有种流连忘返的感觉。”
    品尝完爱丽丝的料理后，三人都被狠狠的震惊了一把。恐怕薙切爱丽丝的水平已经到达了十杰的层次。
    明明都是一样的年纪，但对方的料理水平却比自己高了这么多，三人都有些受挫了起来。
    “哼哼，我可是薙切爱丽丝啊，这种程度不是理所当然的吗。那么千夜先生，你的料理又是什么呢？”
    骄傲的挺了挺自己那一对巨大的团子后，薙切爱丽丝当即捂着嘴一副调戏的模样朝千夜看了过去。
    她之前已经看到了千夜的料理，只是一盘河豚刺身而已。
    比起她利用河豚刺身和河豚皮精心制作出来的料理，爱丽丝感觉千夜随随便便切出来的河豚刺身并没有什么亮点，她已经胜券在握了。小.
    第217章 薙切家的传统（5更，求月票）
    本来薙切爱丽丝还挺期待千夜输给自己之后露出的表情，但是看到了千夜所端上来的河豚刺身后，脸色顿时变得有些难看了起来。
    如果只是一盘河豚刺身的话的确没什么，都能在那一盘河豚刺身当中有着一片片褐色的东西。
    仔细观察了一下后，薙切爱丽丝发现，拿东西正是之前千夜讲过的河豚肝。
    “混蛋，你是想要杀人吗！”
    河豚肝的确非常美味，除了河豚白子之外，河豚肝可以说是河豚身上最美味的东西。哪怕不经任何处理，直“四八三”接切成刺身就是非常美味的料理
    但就算是技术再高的厨师也不敢说自己一定能够处理好河豚肝，长这么大，除了薙切仙左卫门之外爱丽丝还没见过什么人能够完美的处理河豚肝呢。
    哪怕是远月度假村的堂岛银都没有信心能够将河豚肝完全处理好。
    薙切仙左卫门之所以能够处理好河豚肝是依靠着自己活了几十年的经验以及那精湛到极致的刀工，但千夜现在的年龄才刚十五岁，爱丽丝并不认为千夜能够和自己的爷爷一样处理好河豚肝。
    “这是....河豚肝？”
    和薙切爱丽丝一样，其他人也看清楚了那一盘刺身当中的褐色东西。
    虽然千夜是远月的荣誉导师，但年龄看起来和他们差不多大的样子，他们并不感觉千夜能够处理得好河豚肝。
    就连刚准备朝刺身伸筷子的三名裁判都有些犹豫了起来。
    通过胃部摄入河豚毒素的确能够救回来，但洗胃什么的可不好受。
    为了寻求新的突破，在场的人几乎都因为尝试新的料理而食物中毒被送去医院洗胃过，想起那种吐了一次又一次的感受，她们就不自觉的打了个哆嗦。
    “我之所以能够成为远月的荣誉导师可不是靠走得后门，放心吧，如果出了什么问题的话我就主动辞去远月的荣誉导师一职。”
    一边说，千夜一边夹起了一块河豚肝放进了自己的嘴里。
    “其实对于刀工我还是很有自信的。”
    看到千夜自己都将河豚肝吃下去后，薙切爱丽丝也无语了起来。
    既然千夜自己都敢直接吃下去，那就证明河豚肝脏肯定已经处理的非常完美了。
    想吃曾经品尝过的薙切仙左卫门处理好的河豚肝，薙切爱丽丝就明白了自己已经没有了任何胜算。
    越是危险的东西也就越是美味，古代的视乎人们甚至为了吃上一次河豚而牺牲自己的生命，河豚的美味可见一斑。而河豚肝作为河豚身上毒性最强的部位之一，味道就更不用说了。
    虽然很想留下来在品尝一次河豚肝，但想到自己接下来的一个月都要做千夜的秘书，薙切爱丽丝便决定提前溜走。
    虽然很想留下来在品尝一次河豚肝，但想到自己接下来的一个月都要做千夜的秘书，薙切爱丽丝便决定提前溜走。
    毕竟薙切绘里奈的那个秘书曾经说过，千夜是一个变态，第一次见面就对绘里奈提出了非常过分的要求。
    薙切爱丽丝感觉，如果自己做千夜一个月的秘书的话指不定肚子就大起来了。
    不过还没跑几步，她就撞到了什么东西上，抬起头看到了挡住自己得人后，薙切爱丽丝的脸色顿时尴尬了起来.. 0
    挡住她的人正是千夜。
    “爱丽丝不尝一下我做的河豚肝吗？”
    “......”
    “那个....我有些着急上厕所，等回来再吃！”
    “厕所在你后面的方向奥。”
    “......”
    “看来爱丽丝并不想做我的秘书呢，那么要换一个条件吗？”
    和薙切绘里奈一样，薙切爱丽丝完美的继承了远月的传统，输掉比赛之后就打算逃跑。
    “换一个条件？你该不会想对我做什么吧？”
    后退了一步捂住了自己那一对巨大的团子，薙切爱丽丝满脸警惕的盯着千夜，做好了随时逃跑的的准备。
    不过她的团子实在太大，两只胳膊都没能挡住，反而让人感觉有些涩气。
    “上一次绘里奈输给我后也没实现当初的约定，如果你能让绘里奈兑现当初的约定的话今天1.5的事情就一笔勾销怎么样？”
    “绘里奈上一次和你的约定是什么？”
    “和你一样，绘里奈也以做我的秘书为条件进行了食戟，不过她并没有加上时间的限制。”
    牺牲薙切爱丽丝这一个月的时间换来薙切绘里奈，千夜感觉这笔账非常划算。
    “原来如此，没问题，我同意了！”
    听到绘里奈居然答应做别人的秘书后，爱丽丝也露出一脸宛若投到了肉的小狐狸一般的笑容同意了下来。.
    第218章 五月是天
    食戟的结果和薙切爱丽丝所猜的一样，千夜以三比零的比票全胜。
    食戟结束之后，学生们也继续考核了起来。
    在那三名当做裁判的女生先后完成了河豚的切割得到了合格后，其他学生也纷纷完成，最后，留下的十几人全都拿到了学分。
    将结果登记在本子上，交给了工作人员后，千夜一天的工作便完成了。
    虽然工作看起来很轻松的样子，但这是因为今天千夜的课并不需要品尝学生们的料理。
    平常远月的课大多是料理的制作，就算每道菜导师们只尝一口，一个班五六十个学生的料理全都品尝一遍也不少了。据说远月学院的每个导师身上都带着健胃消食片。
    上完课后，体委仙左卫门的秘书早已等在了外面。
    虽然身上的衣服还是之前的那一身，但千夜记得早上的时候对方的身上27可是穿着丝袜的，但现在丝袜却莫名其妙的消失。估计中午的时候和薙切仙左卫门那个老头子又干了些什么。
    挑选了几只看起来比较肥的河豚后，千夜便直接回了家。
    因为和薙切爱丽丝的食戟浪费了一些时间，千夜回到家的时候四叶和二乃已经放了学，爱丽丝菲尔正在指导着两人写作业。
    除了两人之外，沙发旁边还做了一个长得和两人一模一样的少女，想来应该也是中野家的五姐妹之一。
    不过中野家的五姐妹可是五胞胎，长得几乎一模一样，就算是千夜也没办法猜出来她在中野家的五姐妹当中排名第几。
    “小千，欢迎回家。”
    和昨天一样，宛若新婚妻子一样接过千夜的衣服挂到了门口的衣架上后，四叶便向千夜介绍起了坐在旁边的那名少女。
    “介绍一下，这个家伙是我们家的老幺中野五月，因为听二乃说小千的厨艺非常厉害，让她自愧不如后就跟了过来。别看五月外表看起来非常文静的样子，但实际上是一个十足的吃货奥。”
    听到了四叶的介绍后，中野五月当即瞪了四叶一眼。
    她有些明白二乃这几天为什么总用一副充满了杀意的视线盯着她了。
    别说是二乃，中野五月也感觉自己想要干掉自己的四姐了。
    不过让五月有些意外地是，千夜并没有取笑她或者对她露出什么鄙视的表情，而是非常温柔的将手放到了她的脑袋上揉起了她的脑袋。
    “喜欢美食的女孩子运气一般都不会太差奥。”
    “喜欢美食的女孩子运气一般都不会太差奥。”
    感觉到千夜那真挚的感情后，五月的脸色也变得羞红了起来。
    “谢谢.....”
    看到五月在千夜的安抚之下露出了满脸羞红的模样后，二乃和四叶对视了一眼，眼神中都不由得露出了一丝杀意。
    本来带五月过来只是想让她品尝一下千夜的料理，结果没想到才刚和千夜来了没几句，她就已经被攻略了下来。
    二乃和四叶本来还想将老大和老三一块带过来接受千夜的补习，但是看到了老五的表现后，她们决定吧老大和老三直接扔掉。
    反正她们五姐妹的成绩已经没救了，接不接受补习都一个样，与其让她们浪费时间来补习还不如让她们好好度过现在快乐的时光。
    “爱丽，麻烦你了。四叶，二乃，你们先写一下作业，我去吧河豚处理一下，今天晚上吃河豚料理奥。”
    “唉？河豚？！！”
    看了一下千夜手中鼓起来的好像气球一样的鱼，中野五月也沉默了下来。
    和那两个满脸期待的笨蛋姐姐不同，她的成绩虽然也不怎么样，但因为平常喜欢吃东西的原因，她也经常去逛一些face看一些美食的视频，对于河豚多多少少都有一些了解。
    河豚虽然被称为世界上最美味的东西，但是其本身蕴含着剧毒，就算是取得了河豚处理执照的厨师也有失误的时候。
    吃河豚不仅仅是一种享受180，同时也是一种挑战，如果处理的不好的话指不定就是生命当中最后的一餐了。
    虽然有听说过千夜的料理水平很高，但五月并不认为千夜能够处理得了河豚。
    “那个....我突然记起来家里好像还有点事.....”
    思考了一会后，五月最终还是决定先找个借口离开再说。
    河豚虽然美味，但是为了这点美味搭上性命就不值得了。她现在还年轻，还有许多东西都没品尝过，就算要吃河豚也得等到品尝过世界上所有的美味之后再去品尝。
    不过可惜的是中野家除了她之外还有另外两个人在这里呢。
    “唉？家里有什么事情，我怎么不知道的？放心吧，一花和三玖都在家里呢，如果有什么事情给他们打个电话就行。”
    看着满脸挂着灿烂笑容的中野四叶，五月决定如果自己这一次能够活下来的话一定要好好教训她一顿......
    第219章 四叶的危机
    这几天静可爱一直都没来蹭饭，千夜估计她肯定又被家里人安排相亲去了。
    毕竟一个三十好几的人了到现在还没谈过恋爱，无论是谁家的家长都会着急。
    尤其是平冢家就只有平冢静一个女儿的情况下，静可爱不愿意继承家产而选择了做老师的原因有一部分就是因为不想回家被父母安排相亲。
    对此千夜并没有什么担心的。
    虽然静可爱无论是相貌还是身材都是女神级别的，但是当了解了她，知道了她喜欢抽烟喝酒，跆拳道，空手道柔道都已经到达了黑带，并且掌握着多种格斗技巧，平时最喜欢的事情就是铁拳制裁后，除了极个别的抖m外应该没人能坚持下来。
    而以平冢静的个性，又不喜欢比自己弱的人，所以无论如何她的相亲就可能成功。
    很快，千夜便做好了一座丰盛的河豚料理。
    河豚刺身，清蒸河豚，红烧河豚，河豚味增汤....一大桌子河豚料理看得人食指大动。
    五月虽然仍然有些怀疑千夜的技术，但是在看到自己的两位姐姐和千夜家里的人都非常兴奋的开始品尝后，她也有些忍耐不住，伸出了自己的筷子。
    “好吃！比二乃做的所有料理都要好吃！”
    稍微品尝了一下河豚刺身盘子里的某一块褐色的东西后，五月的眼睛瞬间亮了起来。
    虽然她并不知道那一块褐色的东西到底是什么，但是她知道，千夜做的河豚是她这辈子吃过的最美味的东西。就连父亲曾经带着她去品尝过的雾屋的寿司都没有千夜做的河豚料理好吃。
    想到四叶在爱因兹贝伦家吃了这么长时间千夜的料理，五月也有些羡慕起了对方。
    她有些后悔小的时候整天跟在二乃背后混了。
    如果早点和四叶一块来爱因兹贝伦家的话不仅不会受到二乃的那么多嘲讽，还能从小品尝到如此美味的料理。
    如果不是知道父亲肯定不会允许的话，五月都打算直接住在爱因兹贝伦家了。
    “哼，既然如此的话那你以后就不要吃我做的料理了々．。”
    二乃非常明白自己和千夜之间的差距，那已经不是努力就能弥补的了东西了，千夜的料理和她的料理早就已经不在一个次元当中了。
    就好像街边的小摊和米其林餐厅之间的差距一样，街边的小摊吃起来的确别有风味，但和米其林餐厅中的美味料理比起来还是有着无法弥补的巨大差距。
    就好像街边的小摊和米其林餐厅之间的差距一样，街边的小摊吃起来的确别有风味，但和米其林餐厅中的美味料理比起来还是有着无法弥补的巨大差距。
    但是这差距她自己知道也就算了，被妹妹提起来后，二乃还是有些不爽。
    “不吃就不吃，反正二乃就只负责晚饭，以后晚饭我到爱因兹贝伦家来吃就好了。”
    如果是以前惹怒了二乃之后五月肯定会率先向对方道歉。毕竟对方的厨艺非常好，自己的晚饭还要指望着对方呢，但是现在找到了新的晚饭来源后，五月对二乃的晚饭也不在乎了起来。
    千夜的料理材料虽然占了很大一部分，但从那一大桌看起来非常华美的料理上就能看得出来，千夜的料理水平绝对不低。
    五月已经决定，以后放学后就不回家了，和四叶一块，直接到爱因兹贝伦家。在补习的这段时间，她所有的晚饭都在爱因兹贝伦家解决。
    “可惜补习的时间只有一个月，如果能够稍微延长一点就好了。”
    千夜的试用期是一个月的时间，如果一个月之内她们五姐妹的成绩不能提高的话就会换人。
    本来对于学习五月并没有什么在意的地方，换人就换人，没什么大不了的，反正这些年来中野家换过的家教多了。
    但在品尝过了千夜的料理以后，五月第一次对学习产生了一丝的动力。
    “¨｀ 不知道只有我一个人的成绩变好了的话能不能算数。”
    看了一下嘴里塞满了生鱼片，手上却仍然没有停下的四姐以及一边品尝着桌子上的料理一边坐着笔记的二姐，又想了一下怎么也不愿意过来的大姐和三姐，五月感觉千夜的前途有些堪忧。
    她着实有些想不明白，为什么自己明明还挺聪明的，但四个姐姐却全都(王李赵)是笨蛋。
    “难道是因为当初母亲怀孕的时候营养都共给我了，所以四个姐姐的大脑都没怎么发育？”
    正思考的出神的时候，五月突然发现自己面前盘子当中的刺身已经被吃光，其他盘子的情况也差不多，里面也只剩下了一丝鱼刺和汤水。
    再看旁边的四叶，碗里盛了一整碗各式各样的鱼肉，她终于明白为什么开始的时候四叶为什么要拒绝她帮忙盛的米饭了。
    “得想个办法把这个笨蛋干掉体！”
    看着满脸幸福的品尝着碗里鱼肉的四叶，五月的眼中也绽放出了一丝凌冽的杀气......
    第220章 筱田初
    周四，千夜决定去飞鹰悦动看一下。
    在组织那庞大的资金支持下，飞鹰悦动已经开始了fate系列的制作。
    虽然千夜对叶月雫的能力非常相信，但作为飞鹰悦动的董事长以及fate系列的原著，千夜还是有必要去公司看一下的。
    而且叶月雫之前也说过，要为公司的复活好好庆祝一下，希望千夜这位董事长能够到场。
    正好趁着今天没什么事情，千夜决定等下班之后带着飞鹰悦动得人出去庆祝一下。
    飞鹰悦动的公司距离千夜家的距离并不是很远，就算不行也不过半个多小时，所以千夜并没有打电话让明美来接自己，而是选择慢慢跑过去。
    正好来到这个世界之后他就没怎么运动过，正好趁着今天的这个机会稍微锻炼一下。
    不过和柯南那个死神接触之后的后遗症貌187似还没有完全恢复，千夜的运气还是没有能够完全抵消死神光环的影响。
    跑了一会后，千夜被一个骑着自行车，为了躲避违反交通规则车辆的妹子撞倒在了地上。
    也就幸亏妹子的身材比较好，那一对巨大的团子提供了一定的缓冲，如果是雪之下平奶那种人的话，千夜感觉自己今天肯定会受伤。
    “啊，抱歉，我刚刚光顾着躲避那辆违反交通规则的车辆去了，没有看到前面还有人！”
    看到自己撞了人后，那个妹子也慌乱了起来。
    r本人虽然看起来都非常有礼貌，无论遇到了什么事情都会先道个歉，但毕竟是发动了二战的民族，绝大多数的r本人实际上都不是什么好东西。
    被人撞到后，一般都会狠狠的勒索对方一番。
    从妹子的衣着打扮以及骑着自行车上班的情况来看，应该是刚刚毕业参加工作没多长时间。
    这种刚刚步入社会的青年一般因为没什么资历所以工资并不会太高，在加上还年轻，对未来没有什么企划或者需要筹钱的地方，每个月的工资几乎都不会剩下多少。
    如果千夜真要勒索她的话，估计她连一万元钱都不一定能够凑得出来，到时候只能选择用自己的身体来抵债或者向家里人求助了。
    但是除了某些啃老的废物之外，从家里搬出来后，除非遇到了什么生死攸关的事情，否则的话r本人一般不会选择向父母求助。
    看到自己撞到了人后，少女的脑海当中甚至已经脑补出了无数里番的情节。想到了自己将来因为没钱还债只能肉偿，被千夜不断胁迫，并逐渐调教成热兵器的模样。
    纠结了一番后，少女最终还是决定报警自首。
    纠结了一番后，少女最终还是决定报警自首。
    虽然千夜长得确实很符合她的审美观，甚至比她最喜欢的男性偶像小栗旬还要帅，被警察抓起来的话自己不仅会丢了工作，甚至将来出狱后还有可能被人唾骂，彻底成为一个废人。
    但她就算成为一个只能依靠父母的废人也不愿意成为别人的热兵器。
    “没关系，虽然被撞到有点不爽，但(caed)我也不是完全没有收获呢。”
    少女无论是身材还是相貌都很完美，在千夜的心目当中也能得到一个八十五分以上的高分，但是千夜身边已经围绕了无数九十分甚至九十五分以上的美女了，千夜并没有威胁对方一番然后将她调教成热兵器的打算。
    阻止了少女报警的打算，千夜也悄悄将手从对方的衣服当中抽了出来。
    因为少女的上衣只到肚脐的原因，刚刚撞到了将千夜扑倒之后，千夜打得胳膊便顺着衣服的下摆伸了进去并按在了那一对看起来比薙切爱丽丝还要大上许多的团子上。
    “啊！”
    不过千夜又不是什么怪盗魔术师，手速还没快到能在对方没反应过来之前将手从对方衣服当中抽出来，稍微动了一下后少女就反映了过啦，脸色蹭的一下红了起来。
    “抱歉，这是不可抗力的原因。”
    顺手捏了两下后，千夜便赶忙将手抽了出来。
    看少女的脸色，如果他在不赶紧将手抽出来的话估计少女就因为恼羞成怒先给他两巴掌了。
    千夜又不是抖m自然没有被美少女殴打打得兴趣。
    “不，该道歉的人是我才对，我的名字叫做筱田初，这是我的手机号，我还赶着上班，如果之后您有什么不舒服的地方可以联系我，我一定会帮您报销医疗费用的。”
    好在少女并不是雪之下平乃也霞之丘诗羽那种性格高傲得人，虽然感觉到了千夜故意吃她的豆腐，但毕竟最初的原因还在她的身上，只要是个正常男人估计都受不了这种诱惑。
    不过连恋爱都没谈过的她也是第一次遇到这种事情，就连耳垂都变成了如同鲜血一般的红色。
    掏出笔记本，将自己的联系方式写给千夜又，便推起自行车，逃也似得离开了现场。
    看这她卖力的骑着自行车的模样，千夜也摇了摇头，将对方留下的号码撕碎后扔进了旁边的垃圾桶。
    看样子对方应该也是一个为了生活奋斗的社畜，就算真的受伤千夜也不打算去找对方的麻烦。
    回忆了一下刚才的手感，感慨了一下社会上居然还有这么单纯的妹子后，千夜便继续朝飞鹰悦动赶了过去。.
    第221章 合法萝莉
    千夜到达了飞鹰悦动所在的大楼楼下后一眼便看到了等候多时的叶月雫。
    或许是为了防止千自己的豆腐，她的手里还抱着一直非常胖的猫。
    千夜有些无语，他感觉自己的五千万~有些 。
    明明说好的要保养叶月雫的下半辈子来着，结果别说是嘿嘿嘿了，连豆腐叶月雫都-不夜吃吃。
    不过她手中的那只猫咪看到了千夜后立刻挣脱了叶月雫的怀抱，讨好一般的跑到千白花了蹭起了他的-裤子。
    “水云！”
    “喵~！”
    看着跑到千夜身边讨好准备让他月雫也有些无语了起来。自己那么用心的养了她那么多年，结果居然刚一见面就背叛了主人夜的身边，   不过好在千夜抱着猫也没办法吃她豆腐，毕竟她们家的猫实在是太胖了，许多人都千夜的猫咪叶猪染成猫咪的颜色，就算是千夜也没办法用一只手将其抱起来。
    带着千夜进入投奔了千夜。 千夜介绍了一下公司当中的员工。
    做的距离大门最近的一个组就是之前那个询问她为什么要把光所负责的人设组。
    人设组的组员包括八神光在内总共五个人，再加上一公司后，叶月雫便向人设组的总共六人。
    不过八神光作为组长并不和其他五人坐在一起，五撞破了千夜好事的八神挤。
    让千夜有些没有想到的是早上撞到了他的那个妹子居然也是飞鹰个动作组那边坐不开匀到成了一项工作正打哈欠的她看到了千叶后顿时便激动了起来，甚至直接从椅个人待在一块倒也不是太拥，你没事吧！”
    看到了筱田初从椅子上掉下来后，动作组的其他悦动的议员。
    刚刚完作的感觉了，纷纷总自己的椅子上站起来查看起了筱田初的情况。
    子上掉了下去。
    “初姐蓝色双马尾的少女后，千夜的眉头顿时便皱了起来。
    “叶月人也顾不上给老板营造一种认真工我们现在人手在多么不足也不能违法吧？”
    “我是成年人  不过看到了坐在筱田初背后那名着筱田初站起来的少女听到了千夜的话后当即愤怒的向千夜表示姐，为什么公司里会召小学生啊？就算千夜证明了自己的年纪。
    不过看了一下对方不到一米，今年已经十九岁了！”
    正搀扶夜感觉对方怎么都不像是十九岁的样子。
    正搀扶夜感觉对方怎么都不像是十九岁的样子。
    r本人的了自己的不满，并掏出了自己的员工证，向偏矮一些，但现在青少年营养的摄入非常充足，r本人的五的身材，又看了一下那非常稚嫩的脸蛋，千和平冢静，两人的身高都接近一米七，在许多小学当中基因虽然不怎么样，无论男女都比其他国家的人？我有认识的警察朋友奥，虚报年龄打工可是犯法的身高也有了显著的提高。
    比如霞之丘诗雨了！”
    “好吧，那我们就当你十九岁好了，女生的身高都能长到一米五。
    “虚报年龄岁！”
    0 ·····求鲜花· ，凉风青叶小姐。”
    “呣，我真的已经十九岁的事情专门追到了我们公司的吧？”
    。”
    “什么叫就当我十九岁好了，我是真的十九直放在她的身上，筱田初感觉自己压根没有·
    “咳，那个请问这位先生，您该不会是因为早上入口，就算躲到其他地方也还是会被千夜虽然很想偷偷溜走，但是千夜虽然和凉风青叶讲话，视线却一.... ....... ... 任何溜走的机会。
    而且千夜所站的地方是公司唯一的出好的预感。
    “唉？！董事长发现。
    “嗯？小初和董事长认识吗？”
    ..后，她就已经愣在了原地。
    看到筱田初和千夜好像很熟的样子，叶月雫当即产生了一丝不的董事长。这剧情虽然和电视剧？！！”
    筱田初没有回答叶月雫的问题，听到了董事长三个字觉，自己可能得收拾收拾东西 本来还以为早上的事情已经完结了，但没想到对方居然是自己所在公司高兴认识你，我的名字叫做当中一样，但筱田初并不认为自己会成为电视剧当中的主角。
    她感夜不仅不计前嫌，还帮助卷铺盖走人了。
    “啊，早上稍微发生了一点事情呢。筱田初小姐，很自己伸出一只手的样子千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是飞鹰悦动的现任董事长。”
    看着千是飞鹰悦动动作组的自己将这件事情隐瞒了下来，筱田初突然有些感动了起来。看着千夜满脸阳光的向员工！”. 乙 ，她感觉自己的心跳有些加速了起来。
    “董事长好，我的名字叫做筱田初，
    第222章 日富美是我老婆
    看着千夜和筱田初之间的模样，叶月雫当即感觉有些不爽了起来。
    为了消除的不爽，叶月雫帮亲千夜介绍起了人设组的其他成员。
    除了凉风青叶之外， 还有另外四人，不过除了凉风青叶和一个叫做饭岛结音的人之外，其他人都是巨乳。 内心 尤其是坐在筱田初旁边的少女，比筱田初也要大上几分，和薙切姐妹也不遑多让。人设组 更重要的是，除了那一对团子之外，她长得也非常漂亮。白皙的皮肤看起来如同
    姬式长发将她的气质完美的衬“零八三”托了出来，身上虽然穿着非常时尚，但
    候公主的感觉。
    看起来和霞之丘诗羽有些类似，但却又没有霞之洋娃娃一般，反倒有些文静。
    看到对方之后，千夜就知道，自己又恋爱了。却给人一种古时少女的名字叫做泷本日富美，也是人设组的一员，和小光一样，日富美也丘诗羽的那种魅，”
    叶月雫介绍完后，泷本日富美并没有和其他人一样和千
    “这位初的背后，看起来就好像刺猬一样。
    “啊，抱歉，日富是精灵物语一的元老。和男生接触。”
    看着躲到了筱田初背后的日富美，人夜握手，而是躲到了筱田。
    毕竟千夜可是飞鹰悦动的董事长，在不知道他的美有男性恐惧症，所以不敢她穿小鞋的话就麻烦了。
    不过千叶并没有和她们设组得人赶忙帮忙解释了起来，对着她露出了一副温暖的笑容后，千夜直接递给了泷本日脾气的情况下，如果得罪了他被小姐，去年夏天的cm我曾经见过你的cos，非常逼真想的一样对日富美的态度非常生气来了一样。今年夏天我们公司也准备去参加夏cm，到富美一块糖。
    “日富美
    “日富美前辈有在cos吗？！”
    ，简直就好像是动漫里的人物直接走出的时候在现场我们遇到了一个cos成主角好友的时候可以请你代表公司进行cos吗？”
    “没想到日富美居然有这么多事情
    “这么说起来之前精灵物语三发售要请假来着。”
    cos的事情被人，当时我就觉得对方有些眼熟.....”脑袋上直接冒出了白色的蒸汽。
    瞒着我们，我说日富美怎么每年夏cm的时候都想到在现实当中居然也有人能脸红到脑袋人揭露，而且是当着熟人的面揭露，泷本日富美的了！”
    “救护车，快叫救 千夜本以为只有在动漫中才能看到这样的场景，没了负荷了而已，让她在阴凉的地方休上直接冒出蒸汽。
    “救护车，快叫救 千夜本以为只有在动漫中才能看到这样的场景，没了负荷了而已，让她在阴凉的地方休上直接冒出蒸汽。
    “啊，日富美前辈晕倒的原因，千夜一下子就被整个飞鹰护车！”
    “没关系，日富美只是大脑运转到烦。
    和所有人打了息一会，用毛巾敷一下就好了。”
    因为日富美议室。
    因为这一悦动得人全都认识了，也省下了和其他人一个个挨着握手的麻只有叶月雫几人。
    个招呼，稍微自我介绍了一下后，千夜便和叶月雫等人进入了会问了起来0 .....次的会议室组织成员之间的会议，所以整个会议室除了千夜之外就  “虽然绝大部分得  检查了一下，确定没有任何监听和监控设备后，千夜便向几人询人，程序员不光游戏..
    “怎么样，最近公司有遇到什么麻烦吗？”
    还是很大。”
    人都被挖了回来，但也有许多倍其他公司得人挖了过去，尤其是程序组得然在组织的支持公司需要，其他还有很多需要的地方。虽然来了两个新人，但程序组的缺口  看到飞鹰
    说到公司的情况，在场的几人脸色都有些不太好看。
    虽了起来。 下公司重新建立了起来，但是之前针对飞鹰悦动的那些公司依旧存在。
    “悦动不仅没有垮掉，在沉寂了一段时间后继续经营起来之后，他们更加的变本加厉话那为
    也就千夜没有给她们配枪，否则的话她们早就去对方那边找茬了。
    ” 动作组那边也是，甚至就连组长都被别的公司挖了过去。”
    “既然如此的加什么不招聘新员工呢，有组织的支持，钱的问题完全不需要担心，放心大胆的找人就是。
    1.3  “我们已经进行招聘了，但是那些公司看到我们重新开张后变得更加变本了起来。我们发布了招聘信息之后，他们甚至找了帮派成员堵在了公司的门口，甚至就连公的一些人都受到了威胁。”
    “动作组的组长就是因为担心自己的安全问题所厉职去了其他公司。”
    “看来要稍微给那些人一点颜色瞧瞧了。”
    司里了叶月雫和阿波根海子的话后，千夜的脸色也变得稍微有些难看了起来......以才离  听到
    第223章 报复
    对于那些之前打压飞鹰悦动的公司千夜本来不准备理会的。
    他本以为对方应该能看的明白飞鹰悦动重新崛起肯定是有人在背后扶持。
    但他有些高看了那些人的智商。
    看到飞鹰悦动重新崛起之后，他们连想都没想过，直接就派人对飞鹰悦动进行了打压。
    作为黑衣组织的二把手，千夜自然不会吃这种亏。
    为了这种人千夜自然不会动用黑衣组织的力量，但除了黑衣组织之外，他还认识阿德鲁托和一条一怔。
    拿出电话，千夜直接拨通了阿德鲁托的电话号码。
    蜂巢和集英组确实是东京最大的两个帮派组织，但是除了这两个组织之外，东京还有许多其他大大小小数十个组织，他们虽然依附在这两个组织之下，但暗地里却一直在争夺着两个组织的生意。
    之前阿德鲁托和一条一怔就一直想把这些20组织铲除，但是苦于没有借口。听到了千夜的请求后，没有丝毫犹豫，直接同意了下来。
    只是阿德鲁托在答应了千夜请求的同时还提出了一个条件，让千夜有时间到蜂巢的总部一趟。
    对此千夜并没有拒绝，反正他和蜂巢的人又没有什么仇恨。相反的，在设定上他和蜂巢的大小姐还是十分要好的朋友，差点就订了婚。
    他去蜂巢的话蜂巢的人不仅不会针对他，还会非常热情的招待。
    “好了，事情已经解决了，接下来可以放心的招人了。如果再有不开眼的人的话就直接给东京警视厅的总监橘岩打电话，然后报我的名字。”
    说着，千夜将橘岩的名片扔给了叶月雫。
    虽然帮派组织的事情用帮派组织解决最省事，但总有一些不识抬举的人，对付那些不识抬举的笨蛋，还是警察更加有用。
    作为帮派组织的成员，平时坏事绝对没少干，仔细调查一番的话，那些帮派组织的成员挨个枪毙绝对没有一个冤枉的。
    毕竟千夜之前也曾经做过小混混，知道帮派当中的真实情况。
    连他那种新加入的小混混都走私过毒品，和别的帮派火并的时候砍伤了许都人，那些加入了许多年得人就更不用说了。
    当然，那些帮派成员走私的毒品大都来源于黑衣组织就是了。
    如果千夜到时候稍微透露一些消息的话，东京警视厅得人顺藤摸瓜，直接将站在幕后的波本揪出来也不是不可能的事情。
    稍微想了一下后，千夜甚至有些期待起了波本被东京警视厅抓住之后公安部门那边的反应。
    “唉？！已经解决了？这么快？”
    “唉？！已经解决了？这么快？”
    看到千夜一个电话就解决了困扰了她们将近一个星期的问题后，会议室当中得人都有些不敢相信。
    毕竟那可是附近非常有名的帮派组织，就连报警都没有任何用处。不过千夜毕竟是公司的董事长，他完全没有理由撒谎。
    想到接下来能够顺利的招聘新成员，重新恢复工作，几人的脸上也不由得露出了笑容，她们感觉，加入组织貌似也不全都是坏事，至少其他公司不敢再继续打压飞鹰悦动了。
    “除此之外还有什么其他的问题吗？”
    飞鹰悦动毕竟已经倒闭过一次，虽然将之前的人绝大多数都拉了回来，但还是存在着许多的问题。
    “还有就是加班费的问题，因为fate系列实在有些太赶，所以许多人都选择留在公司里进行加班，所以是不是要增加一些加班费呢？”
    犹豫了半天后，八神光还是提出了自己的问题。
    不过千夜没有丝毫犹豫，直接否定了她的要求。
    r本人都习惯加班，看起来好像很勤奋的样子，但实际上他们更喜欢在上班的时候摸鱼，将上班的时候的工作拖到下班，然后利用下班的时间加班来完成本职工作，以此来蹭加班费。
    这也正是八神光犹豫的原因。
    实际上她也对这种行为非常讨厌，毕竟平时上班的时候都不一定能够完成还非得要脱到下班，如果不是这些人是老员工，工作能力比较强的话八神光都不想把她们拉回来。
    650“不过我们可以修改一下绩效方案，按照劳动量的多少来决定工资，就好像人设组和程序组一样，可以适当增加一些工资。否则多劳不多得，员工们工作的积极性会逐渐消磨殆尽的。”
    八神光和阿波根海子分别是人设组和程序组的组长，她们自然不会反对千夜的意见，而剩下的远山伦是八神光的姬友，叶月雫又喜欢着所有人，她们来过呢自然也不会敢对，纷纷点头同意了下来。
    “还有什么事情？”
    “还有就是今天晚上庆祝的事情。”
    “奥，你们选好地方了吗，到时候我付钱就好了。”
    “嗯，我们已经选好了，今天晚上去雾屋庆祝！”
    会议室当中得人虽然看起来都很成熟的样子，但实际上都才刚二十多岁，谈到庆祝的事情，当即兴奋了起来。
    “雾屋？！！”
    “......”
    ps：搜图片的时候我才反应过来八神太一的妹妹也叫八神光.
    第224章 组织决定让你当英灵
    虽然从乾日向子那里拿到了一张雾屋的永久免费劵，但如果只有千夜一个人去的话也就算了，雾屋不差千夜那一顿饭。
    但这一次毕竟是整个飞鹰悦动得人全部都去，如果再继续免费的话恐怕用不了几次雾屋就得倒闭了。
    不过千夜又不是什么魔鬼，自然不会那么针对乾日向子。而且他现在再怎么说也是黑衣组织在r本地区的负责人了，不差这点钱。
    反正只要有收据，直接去报销就行。
    和乾日向子打了个电话后，千夜直接将雾屋包了下来。
    为了能够攻略泷本日富美，千夜特地和人设组得人坐在了一块。不过飞鹰悦动当中除了人设组得人之外千夜也不认识其他人，毕竟早上的时候就只和人设组的稍微聊了一下。
    只是叶月雫为了防止千夜对自己的后宫做些什么也跟了过来。在叶月雫故意破坏的情况下，千夜压根就没和泷本日富美说上几句话。
    唯一让千夜感觉有些欣慰的是今天乾日向子并没有出去偷懒，料理全都都是她亲手做的，味道非常美味，千夜很快便沉浸在了美食当中。
    让千夜有些意外的是，日富美一个人点了好几瓶酒，看着她那副柔弱的模样，千夜感觉用不了一瓶她就会醉倒。
    然而事实却大大的出乎了千夜的预料，喝了好几瓶日富美的脸色都没有任何的变化，反倒是八神光和叶月雫两人已经耍起了酒疯。
    看这日富美身边一脸习以为常的凉风青叶，千夜也有些无语了起来。
    “那，阿鲁巴，日富美一直都这么能喝吗｀ 「？”
    “阿鲁巴是什么鬼啊，凉风青叶，阿偶吧！我的名字读音是阿偶吧！”
    抱怨了一番千夜的读音后，凉风青叶也一脸敬佩的朝日富美看了过去。
    “和日富美前辈认识了这么久，我还从来没见她喝醉过呢，就连上一次精灵物语三发售的时候在酒会上面对着八神姐和诸多同事的轮番围攻日富美前辈的脸色都没怎么变过，反倒是那些想要灌醉日富美前辈得人全都躺下了。”
    “......”
    千夜本来还想等日富美喝醉了捡尸呢，但是听到了凉风青叶的说法后，千夜便放弃了这个想法。
    哪怕是前世作为最强变种人的他估计也没办法将日富美喝趴下。
    “呐，泷本小姐，今年的夏cm你准备出什么角色的cos呢？”
    “呐，泷本小姐，今年的夏cm你准备出什么角色的cos呢？”
    叶月雫已经被日富美灌醉，正在旁边扒着八神光的衣服，远山伦正在制止两人，趁着所有人的注意力都不在这边的的时候，千夜也终于抓住了机会，向日富美搭讪起来。
    日富美虽然并没有喝醉，但毕竟喝了这么多的酒，大脑多少受到了一丝酒精的影响，谈到cos的事情后，当即便兴奋了起来。
    “我准备cos最近非常火的那本魔法禁书目录当中的御坂美琴，虽然有些傲娇，行为做派和大小姐完全不一样，但是比起女主角茵蒂克丝，我果然还是更喜欢御坂美琴！”
    “御坂美琴？御坂美琴的身材只有b奥，其实比起御坂美琴，我感觉日富美你更加适合神烈火织呢。”
    和霞之丘诗羽的插画一样，黑猫的插画也全都是千夜画的。
    不过目前为止黑猫的小说还没有连载到天使堕落的事件，神烈火织的描写还仅限于书本，所以除了千夜和黑猫之外，还没有人见到过神烈火织那涩气的模样。
    “泷本小姐不仅气质温柔，给人一种如沐春风的感觉，长得还非常漂亮，最重要的是日富美小姐和神烈火织一样，有着一头柔顺的长发，只要穿上神裂的衣服，甚至连化妆都不需要。”
    “¨｀ 漂亮什么的，我......”
    聊到自己长相的时候，泷本日富美顿时便沉默了起来。
    看到了日富美的态度后，千夜也大概猜出了她患上男性恐惧症的原因。
    和雪之下平奶一样，日富美小的时候肯定也因为长相的原因被同性欺负，室内鞋和短笛什么的经常消失。但是她没有平乃那种心态，也没有阳乃那种妹控的姐姐。
    在其他人的嘲笑之下，逐渐变得自闭了起来，甚至患上了男性恐惧症。
    (好了好) 明白了前因后果，千夜感觉，自己想要攻略日富美貌似并没有那么困难。
    “我感觉日富美的cos非常漂亮奥。”
    “那只是因为我画了很浓的妆而已，就算是一个男生画着那么浓的妆也很漂亮。”
    “是的，cos的日富美的确很漂亮，但是相比起来，我还是感觉日富美本人更加漂亮。不用那么自卑，其实在看到了日富美的第一眼开始，我就已经有了用日富美为原型设计一个英灵的打算巩。”
    “唉？！！”
    ps：莫不是因为小的时候见识过数码宝贝的世界才能做出来了精灵物语系列的游戏？.
    第225章 丑小鸭与白天鹅
    “我....我一点也不漂亮，用我设计英灵什么的.....”
    听到了千夜的话后，日富美感觉心跳有些加快了起来，胸口好像有一只小鹿在到处乱撞一样，脸色不由得红润了几分。
    第一次，她感觉自己可能有些喝醉了。
    看到了日富美的模样后，千夜直接将随身携带的镜子拿了出来，将其放到了日富美的面前。
    “知道吗，泷本小姐。除了我的母亲和妹妹之外，这张照片是我见过的最漂亮的人。”
    “照片？”
    因为好奇，日富美朝千夜手中看了一眼，但她并没有看到什么照片，反倒是看到了一张小镜子。
    “那有什么照片啊？”
    看了一下镜子当中自己那种因为害羞而有些羞红的脸蛋，日富美突然反应了过来，千夜的话到底是什么意思200。红润的颜色顺着脸颊直接蔓延到了耳垂，整个耳垂都变成了鲜艳的红色。
    不过好在这一次并没有好中午的时候一样，因为害羞脑袋上冒出蒸汽。
    “我....我只是一个丑小鸭而已....千夜先生，不用安慰我的.....”
    “但是丑小鸭也有变成白天鹅的一天不是吗，现在的日富美就已经变成了白天鹅了奥。”
    “没错，我也感觉日富美前辈非常漂亮，就连最近非常火的樱岛麻衣小姐也没有日富美前辈长得漂亮奥！”
    “是啊，有的时候我也非常羡慕日富美呢，如果我也和日富美长得这么漂亮的话早就不干这份工作，去当偶像了。”
    “虽然不愿意承认，但是日富美前辈确实是飞鹰悦动里最漂亮(cafd)的人呢。”
    听到了日富美和千夜之间的交流后，人设组的几人也明白了日富美这么胆小的原因，为了帮助日富美改善一下性格，纷纷对她激励了起来。
    当然，她们说的也并不全都是谎话，至少她们脸上那羡慕得表情千夜非常确定绝对是真的。
    “那....千夜先生，如果你要找女朋友的话愿不愿意找我这样的女生呢？”
    在动作组几人的激励下，日富美也终于找回了一丝自信，犹豫了一会后，她好像下定了什么决心似得，有些害羞的朝千夜问道。
    整理了一下自己的西装外套，千夜的表情也变得严肃了起来。
    “日富美，你这个问题问的没有一点意义。”
    “日富美，你这个问题问的没有一点意义。”
    “我.....”
    听到了千夜的回答后，日富美脸上期待的表情也逐渐失落了起来。
    不过眼泪还没来得及留下来，千夜便一把抓住了她的手。
    “如果不是我的年龄不够的话，现在就已经拉着你去民政局登记领证了！”
    “唉？！千夜先生的年龄还不到结婚的年龄？！”
    千夜的话的确让日富美非常感动，本来就已经差点留下来的泪水直接不受控制的泉涌了出来。但是和日富美不同，其他人的注意力全都放到了千夜的年龄上。
    和佐藤美和子以及宫本由美那种专业的警察不同，看到千夜那成熟的气质以及社会人的打扮后她们下意识的将千夜当成了叶月雫的同龄人。
    电视上的小鲜肉们也都二十好几了，但是因为保养得好，一个个的看起来都和十七八岁的少年似得。千夜长相稚嫩一点也不是什么不可能的事情，毕竟他们身边就有一个凉风青叶这种活生生的例子呢。
    结果没想到千夜不光不是和叶月雫一个年龄段的人，甚至比她们都要小上好几岁，连法定的结婚年龄都不到。
    “是啊，今年我才刚十五岁，现在正在私立总武高读书呢。”
    一边说着，千夜一边拿起了日富美喝过的一杯白酒品尝了起来。以日富美现在的状态如果在喝一点的话说不定就真的醉了。
    其他人醉了的话千夜还能捡个尸什么的，但日富美这种千杯不醉得人就算因为气氛的原因喝醉了用不了多长时间就会清醒过来，到时候以她那害羞的性格千夜的嘴皮子就算再怎么厉害也不可能对她做些什么。
    所以与其让她喝醉浪费时间送她回家，千夜还不是一开始就不让她喝醉。用送她的时间来捡别人的尸。
    “十五岁？”
    听到千夜的年龄后，在场的人都有些沉默了下来。
    别说十五岁的时候他们在干什么了，就算是现在，她们也依然是千夜的打工仔。
    别人十五岁的时候就已经是一家公司的大老板了，但是她们现在都二十多岁了，却依然还要为生活而奋斗，看了一眼搂着日富美的千夜，几人的内心当即有些不平衡了起来。
    “呐，boss，看你刚才好像喝酒喝得很熟练的样子，我来敬你一杯吧！”
    “我也是！”.
    第226章 捡尸
    r本法律规定必须要二十岁以后才能喝酒，但法律是一回事，遵不遵守又是另外一回事了。
    在筱田初和饭岛结音的蛊惑之下，就连遵纪守法的凉风青叶都加入的到了向千夜敬酒的行列当中。
    但可惜千夜虽然不能做到像日富美一样的千杯不倒，但是放倒几个平时就不怎么喝酒的小女生还是没什么问题的。
    不一会的时间，人设组的几人就被千夜全都放倒趴在了桌子底下。
    也就幸亏千夜和雾屋得人比较熟悉，而且附近就有一家宾馆，否则的话千夜只能打电话将宫野明美等人叫过来帮忙了。
    “日富美，稍等一下，我去和雾屋的老板说一声让她帮忙把这些人送到附近的宾馆就去送你回家.....”
    千夜的话还没说完，喝醉了的叶月雫就一个虎扑将他扑倒在了地上，好像猫咪一般，趴在他的怀里使劲的蹭了起来。
    蹭着千夜的同时还不忘抬头朝日富美投过去了挑衅的目光。
    “如富美，千夜君是我的人，不许对他动手，否则大户就算是日富美我也不会客气~的奥！”
    不过可惜的是日富美已经因为醉酒直接睡着了，并没有-听到她说的话。
    之前叶月雫一直穿着非常宽松的衣服千夜还没怎么注意，但是当她爬到了自己的身上，感受到了她那一对棉花糖全都压到自己身上的感觉后，千夜才发现，飞鹰悦动最大的人貌似并不是日富美，而是叶月雫。
    虽然错失了一个攻略日富美的机会让千夜稍微有些遗憾，但如果能够拿下叶月雫的话倒也不亏。
    虽然日富美长得非常漂亮，但是相比起来千夜还是更加喜欢叶月雫这种银发的的少女（？）。
    而且这一次千夜已经在日富美的心里留下了足够深刻的印象，只要以后经常和她聊聊天，没事的时候和她约个会，送她点小礼物什么的，日积月累，日富美绝对会无可救药的爱上他。
    毕竟日富美平时的工作当中几乎全部都是女生，在加上她的男性恐惧症，估计除了千夜之外，就算是她的父亲也没什么机会和她接触。
    “叶月姐，你喝醉了。”
    “我还没醉，还能继续喝！”
    叶月雫的酒品虽然不怎么样，但至少还算老实，只是一直纠缠着千夜而已，但八神光和元山伦两人就完全不一样了。
    平时的时候明明看起来非常稳重的两个人，但是喝醉之后却好像人格崩坏一样，不停地拿着酒杯去别的组的地方找茬，不一会的时间就把动作组和程序组得人灌醉了一大半。
    不过好在阿波根海子为了防止两人醉的厉害了将组织的事情说出去，在两人准备灌醉她之前一个手刀将两人打晕了过去。
    不过好在阿波根海子为了防止两人醉的厉害了将组织的事情说出去，在两人准备灌醉她之前一个手刀将两人打晕了过去。
    在加上千夜的掩护，倒也没人发现什么异常的地方。
    将日富美也拜托给乾日向子后，千夜便带着叶月雫离开了雾屋。
    之前叶月雫向日富美宣誓主权的时候日富美虽然睡过去了，但是其他人却并没有睡过去。看着千夜将叶月雫带走后，倒也没人反对。
    到前台结完账，让前台的人将发票寄到爱因兹贝伦宅后，千夜便带着叶月雫离开了雾屋。
    千夜又不是日富美，自然做不到千杯不醉，刚才被人设组得人灌了一番，他的头脑也有些阴沉，如果将发票放在身上的话明天指不定就找不到了。
    ·· 0求鲜花0 ······
    如果只有几十万的话也就算了，但今天晚上将雾屋包下来足足花了数百万，就算是对千夜来说，着也不是一笔小钱。
    除了雾屋之后，千夜便伸手拦了一辆出租车。
    叶月雫住在哪里他并不知道，以叶月雫现在的状态，千夜也问不出来什么，而且千夜压根就没打算将叶月雫送回家。毕竟之前他就已经花了五千万将叶月雫的下半辈子包了下来。
    在r本，将女生灌醉之后带去宾馆开f的事情也并不少年，虽然对千夜非常鄙视，但出租车的司机却并没有说什么或者报警。
    .... ....... 0
    毕竟r本的出租车可是很贵的，能有人坐就不错了，司机自然不会傻到去得罪好不容易才找到的顾客。
    说了一个距离这边稍微有点距离的宾馆的名字后，千夜便躺在后座上休息了起来。
    虽然不放心让伊利亚和爱丽丝菲尔一直吃外卖，但偶尔吃一顿还是没有关系的，而且二乃今天肯定也去他们家进行补习了，二乃的厨艺虽然比不上他，但也还算不错。
    只是昨天晚上五月才刚得罪了二乃一番，估计今天晚上二乃应该会好好的报复回来。
    给爱丽丝菲尔打了个电话，告诉她自己今天晚上因为飞鹰悦动的聚会没时间回家，晚饭就暂时先交给二乃后，出租车也已经到达了千夜所说的那个地方。
    步行也就半个小时左右的路程司机居然要了他5000元，折合rmb足足300多元，在华夏300元都能从一个城市开到另一个城市去了。
    不过千夜也没怎么和司机理论，将叶月雫报下来后，千夜便朝那个路对面的情侣宾馆走了进去.....六.
    第227章 忧国一心会
    高城壮一郎是一家游戏公司的老板，同时也是忧国一心会的首领。
    忧国一心会虽然听起来很牛逼的样子，但实际上只是一个有着右倾倾向的帮派组织而已。
    数年前，一个叫做飞鹰悦动的游戏公司突然崛起，让他们公司的游戏受到了非常大的影响，花费了他两年多时间打造的游戏彻底暴死，如果不是因为从一个曾经的好友手中坑了些钱的话公司或许就已经倒闭了。
    公司虽然在他的努力之下恢复了过来，但是飞鹰悦动的每一部游戏都非常优秀，如果不能做出比飞鹰悦动的游戏他们依然没有活路。
    对于飞鹰悦动高城壮一郎的确非常讨厌，但是他不得不承认，飞“九六三”鹰悦动做的游戏的确非常优秀，尤其是精灵物语一，就算是他也非常喜欢。
    以他们公司的水平，压根就做不出来超越飞鹰悦动的游戏。
    正面他们赢不了飞鹰悦动，高城壮一郎便开始思考起了不正经的方面。
    受到飞鹰悦动影响的并不只是他们一家公司，他们一家公司或许不是飞鹰悦动的对手，但许多家公司加起来的话就不一样了。
    事实上抱着这样想法的并不只有高城壮一郎一人，和其他几家公司的老板商量了一下后，他们的想法不谋而合，当即拍板决定组成同盟，都对飞鹰悦动进行打压。
    经过了几年的努力后，飞鹰悦动终于支撑不下去，宣布了破产。
    看到飞鹰悦动破产后，他们这些打压飞鹰悦动的公司老板当即约定找个时间好好庆祝一下。
    但他们还没来得及庆祝呢，飞鹰悦动居然有死而复生，重新活了过来。
    打听了一下，得知飞鹰悦动并不是得到了什么人的支持，他们的背后只是一个毛头小子后，高城壮一郎当即决定好好给对方一点教训。
    虽然帮那个毛头小子将飞鹰悦动拿下来的律师妃英理稍微有些麻烦，但是那个毛头小子他曾经见过，对方之前在犬金组混过，只是一个刚刚加入犬金组时间不长的小混混而已，他的手下还有许多人被那个小子揍过。
    本来他还有些收敛，但是看到了飞鹰悦动再次复活，并且好像将全部的精力投入了新游戏当中，据说他们的新游戏剧本非常优秀，虽然只是一个文字冒险游戏，但做出来后甚至能够超越精灵物语一。
    于是高城壮一郎也顾不得什么江湖道义了，直接拍手下的人对飞鹰悦动进行了威胁，让飞鹰悦动不仅没能招到新人，甚至连许多老员工都被迫不得不离职。
    不过飞鹰悦动得人倒也挺硬气的，哪怕被忧国一心会得人威胁了，她们仍然不愿意离职。看着飞鹰悦动的游戏逐渐完成，高城壮一郎也不得不使用一些非常规的手段。
    毕竟他们公司这个夏天也准备发售一款游戏，这款游戏他们公司投入了非常大的人力和物力，如果飞鹰悦动这个时候也发售游戏的话那他的公司就真的彻底完蛋了。
    上一次他还能凭借着自己的信誉从朋友那里借到一些钱，但是信誉着东西只能用一次，因为借钱的事情他已经和对方彻底闹掰了，这一次就算他给对方跪下估计对方也不会借他钱了，毕竟上一次借的钱他还没有还呢。
    “说起来飞鹰悦动里面还有不少的美女呢，尤其是那个叶月雫，虽然被她压制了很多年，但不得不承认，那个女人的确有两把刷子。”
    “说起来飞鹰悦动里面还有不少的美女呢，尤其是那个叶月雫，虽然被她压制了很多年，但不得不承认，那个女人的确有两把刷子。”
    想到了叶月雫那凹凸有致的身材，高城壮一郎的脸上也露出了猥琐的表情。
    “正好她们今天晚上出去庆祝了，这一次的行动完全可以说成是我们的人出去捡尸了，就算是警察也那我们没什么办法。”
    捡尸虽然非常不道德，到毕竟女方已经喝醉了，他们完全可以说是女方主动地，就算是警方也没办法指责他们什么。
    唯一让高城壮一郎有些担心的是这一次飞鹰悦动得人去庆祝的地方是雾屋.. 0
    雾屋的老板是远月的荣誉导师，同时也是隶属于远月的人，如果在对方的店门口对他们的客人做些什么的话高城壮一郎担心遭到对方的报复。
    远月虽然明面上一直有一个培养厨师的学校，但毕竟是能够被称为财阀的势力，虽然不比四大财阀那么厉害，但远月的实力也同样不是他们一个小小打得组织能够撼动的。
    远月度假村，远月加盟的餐厅，整个r本超过百分之七十以上比较出名的餐厅全部都是远月的毕业生或者远月自身开的。
    思考了一下后，高城壮一郎决定，等明天早上就先去雾屋向乾日向子负荆请罪，说自己没能管理好自己的手下，给雾屋添了麻烦。
    伸手不打笑脸人，到时候就算乾日向子非常生气也不会明着报复自己。
    “话说那个乾日向子长得也非常漂亮，如果能娶到这样一个即长得漂亮，又会做饭，还非常有钱的人当女朋友就好了。”
    想到乾日向子那温柔点的模样后，高城壮一郎感觉自己有些口渴了起来。
    “不行，得让那群臭小子将叶月雫送过来，得罪了我们这么多次，5.5让公司遭受了那么多的损失，我一定得好好报复那个家伙一顿！”
    高城壮一郎正准备给自己的手下打电话的时候，他的手机却先一步响了起来。
    看了一下电话上来电显示后，高城壮一郎的眉头顿时皱了起来。
    “嗯，交易完成了吗？”
    东京区的两大组织蜂巢和集英组都不会碰毒品，在犬金组被剿灭之后，这笔废柴自然就落到了他们的手上，刚刚来电的号码正是他派去负责和毒品贩子交易的手下的号码。
    不知怎么的，高城壮一郎的内心突然有种不详的预感。
    “不好了，老大，我们遇到条子了！”
    “！！！”.
    第228章 埋伏
    “混蛋，你们是猪吗！这么完美的交易都被发现了！赶快去之前给你们准备好的避难所，等我再联系你们！”
    挂断电话后，高城壮一郎立刻便将手机卡拆了下来，随手掰碎，扔进马桶当中直接冲了下去。
    至于那些失败的手下，他也压根就没有想过要救他们，所谓的避难所其实是他为了防止手下们任务失败后被警察追踪所提前准备的陷阱，在房子当中，他放了许多炸药，只要一拉开门炸药就会爆炸。
    到时候人证物证全都消失，就算警察们再厉害也没办法调查到他的身上。
    处理好了手下的事情后，高城壮一郎又给那些蹲在雾屋门口准备绑架飞鹰悦动员工得人叫了回来。
    毕竟才刚发生了这种事情，晚上警察肯定会非常活跃，到时候说不定他们还没来得及行动就被警察20当成可疑分子给抓起来了。
    听到了高城壮一郎的命令后，蹲在雾屋门口等了大半夜的人都有些气愤了起来。
    现在的天气已经越来越热，蹲在雾屋外面瞪了好几个小时他，他们身上早就被汗水所浸湿。
    他们本来打算用飞鹰悦动的那些女人好好泄泄火的，结果马上就要成功的时候高城壮一郎居然叫他们回去。他们甚至有些怀疑高城壮一郎是不是在耍他们了。
    不过虽然非常气愤，但他们还是选择了回去。
    “娘的，高城壮一郎的狗东西。真是可惜，飞鹰悦动的人可全都是美女啊。”
    就算是千夜也不得不承认，叶月雫的眼光真的非常高。在别的公司，能有一个美女都算是不错的了，但是整个飞鹰悦动的所有员工全都是评分八十分以上的美女。
    “不过和那些人比起来，我还是更喜欢哪个叫叶月雫的家伙，那身材，啧啧....”
    在回去的路上，忧国一心会的人纷纷讨论起了飞鹰悦动的员工。
    “是啊，尤其是那种大姐姐的气质，如果她去干援交的话，我绝对天天去！”
    “等下一次将她抓起来后我们干脆直接把她论xx好了，我有些期待，那种性格高傲的女人被人那样之后的表情呢。”
    “哈哈，果然不愧是人渣呢。其实比起叶月雫，我还是更喜欢哪个叫泷本日富美的女的，无论是身材还是长相都不必明星差了，真是搞不明白，那么漂亮得人为什么不找个人保养，非要来干这种工作呢。”
    “真是英雄所见略同啊，其实我早就盯上哪个泷本日富美了，就算没有老大的这次行动我都准备对她动手了。根据我的调查，她的老家在千叶市那边，自己一个人租住在东京，家里就只有她一个人。”
    “虽然老大让我们回去，但没说我们路上不能顺便去一下那个日富美家啊！”
    “虽然老大让我们回去，但没说我们路上不能顺便去一下那个日富美家啊！”
    忧国一心会的人思考了一番后当即一拍即合，决定路上顺便去一趟日富美的家，看能不能有点意外收获。
    不过讨论的正高兴的时候，一群穿着西装的人突然从路边的车上走了下来。
    看到对方之后，他们当即便沉默了起来。
    在东京，除了各种保镖之外，只有蜂巢的人才会穿着这么整齐的西装。
    蜂巢虽然来东京才刚一个多月的时间，但这一个月的时间中，蜂巢已经用实力来确定了自己的地位。
    刚刚到达东京后蜂巢便和当地最大的帮派爆发了冲突，经过了一番战斗后集英组损失惨重，甚至为了但对方不得不将率先和对方发生战斗的那个小头目沉进东京湾向对方妥协。
    作为米国的帮派组织，蜂巢的每一个成员身上都携带着枪支。
    和别的帮派爆发了冲突还好，顶多也就被揍一顿，最严重的情况也就是骨折，去医院住上几天就好了。但和蜂巢的人爆发了冲突可就不是那么简单的事情了。
    枪伤不仅比拳脚的伤势更加严重，受了枪伤后，还不能去那些公立医院。
    否则的话肯定380会将警察招徕，作为帮派成员，谁身上没有点黑历史，平常警察或许不会说什么，但受了枪伤住院后警察肯定会抓着不放，一个搞不好伤势恢复后就直接被永久性的送进监狱里去了。
    本着井水不犯河水的原则，忧国一心会的人准备赶快离开，去泷本日富美家里蹲点。
    但蜂巢的人却突然拦在了他们的面前。
    “你们就是忧国一心会得人吧？”
    “是的，我们就是忧国一心会的人，不知各位大哥有什么事情要指教的？”
    “算不上什么指教，只是你们得罪的那个飞鹰悦动背后的人是我们蜂巢的姑爷。我们家大小姐对此非常不爽，让我们来教训一下你们呢。”
    “什？！！”
    听到了蜂巢的人说的话后，忧国一心会得人瞬间就明白了过来，蜂巢的人并不是恰好路过，而是专门来找他们的。.
    第229章 不许动，警察！
    拨打了好几遍手下的号码都没有接通后，高城壮一郎突然产生了一种不好的感觉。
    思考了一下后，他直接开始收拾起了东西，准备直接离开。
    虽然并没有任何证据，但作为一名剑道高手，高城壮一郎非常相信自己的直觉，因为他的直觉已经救了他好几次了。
    这一次他的直觉也没有错，只是出现的时间稍微有些晚了，刚收拾好行李还没来得及离开，门口便爆发出了激烈的枪响。他走到门口的时候，一群穿着黑色衣服的警察也将他团团为了起来。
    看着那些衣服上写着特警两个字的人，高城壮一郎知道，自己可能要遭了。
    被带到了东京警视厅后，他就被惯例的关在了审讯室当中。审讯室里的空调虽然开着，但是却调到了最低温度，在加上那冰冷的手铐和铁质的座椅，一夜过去后，高城壮一郎感觉浑身都变得僵硬了起来。
    年轻的时候他也曾经做过警察，知道警察惯用的手段，虽然被放置了一夜，但依靠着对审讯座椅的熟悉，他这一夜倒也勉强睡了一会。
    “接下来应该就是警察进来审讯了吧，还是带着早饭进来的那种。”
    高城壮一郎话音落下的同时，审讯室的门也被打开，一名长得非常漂亮的女警也端着一碗猪扒饭走了进来。
    不过对方并没有将早饭给他的意思，而是自顾自的坐在了桌子上品尝起了猪扒饭。
    看着那名吃的狼吞虎咽的女警，高城壮一郎的脸色也黑了起来。
    一般来说，那一碗猪扒饭应该是给他的才对，毕竟被放在审讯室里冻了一晚上了，如果早上不吃点热的东西指不定就因为低血糖昏过去了。
    在r本，就算囚犯也是有人权的，如果被外面的人知道了警察虐待犯人的事情的话不光虐待犯人的那个警察，甚至连警部都要被辞退，警视厅的总监都要开发布会公开道歉。
    看着那碗本来应该属于自己的猪扒饭，高城壮一郎决定，等自己出去后一定要好好威胁一下这个女警，将她直接调教成热兵器。
    “高城壮一郎先生对吧，抱歉，因为昨天晚上抓你的时候太晚了，新来的警察忘了汇报，所以伙房伙房没来得及准备你的那一份早饭～．。”
    听到女警的话后，高城壮一郎的脸色当即便黑了下来。
    本来她还以为这个女警是个笨蛋来着，结果没想到她居然这么精明，有了她刚才的那一句话，就算他出去之后捅给媒体她也没有任何事情，顶多也就被指责在工作场合吃饭而已。
    “对了，您的那个陷阱好像出了什么问题，没来得及触发，看到了那一房子炸药后你的手下当时就把你招出来了。”
    女警正是佐藤美和子，虽然因为上一次的事情被暮警官放了半个月的假，但她的伤并不严重，在家养了两天之后就已经痊愈了。
    因为实在受不了母亲的催婚，她直接就放弃了难得的假期，提前回到了自己的岗位。
    “抱歉，我听不懂你在说什么。”
    “抱歉，我听不懂你在说什么。”
    高城壮一郎眼角的肌肉在佐藤美和子说起他的陷阱没有触发的时候剧烈的抖动了一下，但凭借着那强大的控制力，他还是强行将内心的悸动压制了下来，露出了一脸平淡的表情。
    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。
    昨天晚上他们交易的毒品数量实在太大，就算是在r本，也足以判他死刑几十次的了。
    不过好在在交易一开始的时候高城壮一郎就已经准备好了所有的出路，就算是手下反水，他们也拿不出来任何证据能够证明那批毒品是他购买的。
    “哼，不用狡辩了，你的手下都已经承认了，那一批毒品就是你购买的！”
    看着高城壮一郎那一脸平淡的模样，佐藤美和子当即愤怒了起来。
    昨天晚上查获的毒品足足一吨，这么多的毒品如果流入东京的话不知道要有多少家庭因此而破裂，不知道有多少人因此而不得不走上违法犯罪的道路。
    但作为罪魁祸首的高城壮一郎却一脸平淡，好像事情和他没有任何关系一样，如果不是规定不允许的话，佐藤美和子非得狠狠的揍他一顿。
    “¨｀ 嗯？我的手下昨天晚上全都出去等着捡尸去了，并没有人去干这种事情，不过说起来前些天好像有些人偷偷投奔到了敌对的组织去了，该不会是他们诬陷我吗？”
    “警官，我以前也是警察，虽然因为生活所迫成了帮派成员，但我也是有底线的。”
    如果不是早就已经确定了高城壮一郎的身份的话说不定佐藤美和子就被他那真挚的演技所打动，相信了他的话了。
    但现在人证基本上已经确凿，就缺物证和他自己的认罪了。
    也就r本的法律是要证明自己有罪才行，如果是华夏那种证明犯人无罪的法律，高城壮一郎现在已经被送上死刑场(李钱的)了。
    “哼，希望你能一直这么嘴硬下去！”
    佐藤美和子知道，自己不是高城壮一郎的对手，虽然很不愿意，但她还是不得不离开了审讯室，将审讯室交给了其他人。
    看这佐藤美和子离开的背影，高城壮一郎嘴角当即露出了一丝冷笑。
    “呵，到底是一群正义的警察而已。”
    高城壮一郎现在只是嫌疑人而已，在没有确切的证据之前，他顶多也就被关二十四小时，从昨天晚上到现在已经过去了将近十个小时，只要再过十四个小时，他就能出去了芹。
    “今天晚上吃猪扒饭吧。”
    看了一下佐藤美和子没来得及带走的半分猪扒饭，高城壮一郎不由得咽了一口唾液......
    第230章 暗算
    佐藤美和子出去后没一会便进来了另外一个少年。
    进来的少年虽然看起来十分帅气，但年龄看起来顶多也就十几岁的样子，连佐藤美和子那种干了警察十几年的人都不是他的对手，刚刚进来的少年就更不用说了。
    看到来人后，高城壮一郎脸上的表情更加不屑了起来。
    “高城壮一郎先生，非常抱歉，之前的警察没来得及将您的情况告诉伙房，没能帮您准备早饭。我这里还有口香糖，您要先来点吗？”
    “逼供不成后就来软的了吗，真是老套的手段呢。抱歉，我并不喜欢薄荷的味道。”
    从昨天下午开始高城壮一郎就没怎么吃过东西，在加上刚刚佐藤美和子当着他的面吃的那一份猪扒饭，高城壮一郎的肚子现在就已经开始抗议了。
    如果再来上一块口香糖，胃里的感觉肯定更加难受，虽然没有遭受过任何的虐待，但光是那胃部痉挛的感觉就足够难受587的了。高城壮一郎感觉自己可能真的会忍不住招供。
    看了一眼满脸笑容的年轻人，高城壮一郎对他甚至有些敬佩了起来。
    “是吗，那还真是可惜呢，明明是这么贵的东西。”
    将口香糖收起来后，少年脸上的笑容也变得稍微有些严肃了起来。
    “高城先生，你知道卖给你毒品的人是谁吗？”
    “我听不懂你在说什么。”
    作为多少年的老江湖，高城壮一郎丝毫没有上当，甚至还不由的对少年露出了一丝嘲讽的笑容。
    “没关系，您听不懂没关系，我来说，您听着就好。”
    和佐藤美和子不同，少年丝毫没有因为高城壮一郎的态度而生气，坐下给自己倒了一杯水后，好像唠家常一般，少年和高城壮一郎谈了起来。
    “和您交易的人叫做安室透，代号波本，是一个国际组织得人，负责r本地区的毒品生意。自身实力很强，本身就是世界最顶级的杀手，曾经创造了赤手空拳击毙一只特种作战小队的记录。”
    “不过这些都不重要，重要的是他的势力同样强大，甚至就连公安部门都有他的人。这一次负责和您交易的那个人就是公安部门的人。”
    一边说着，少年一边将一张照片和一份档案扔给了高城壮一郎。
    看了一下照片，又看了一下档案后，高城壮一郎的脑袋上立刻流下了冷汗。
    那张照片上的人的确是和他交易的家伙，但是根据少年给的资料，那个人实际上是公安部门的人。
    这个世界并没有ps之类对图片进行合成的软件，随意看到了资料上对方穿着警察制服的照片后高城壮一郎便没有怀疑资料的真实性。
    这个世界并没有ps之类对图片进行合成的软件，随意看到了资料上对方穿着警察制服的照片后高城壮一郎便没有怀疑资料的真实性。
    想到自己和一个公安合作进行贩毒，高城壮一郎感觉自己的心跳都不由得加快了几分。
    “知道被没收的毒品之后去了哪里吗？就算是征f也不会舍得将这么贵的东西直接倒进海里，没收的毒品全都被公安部门回收，当成了帮助间谍潜入的道具。”
    “根据我们的调查，波本一直再利用职位之便进行不法交易，就好像今天一样，(caeg)他利用公安的身份和你交易，从你手中拿到钱之后立刻就让公安得人对你进行抓捕，然后再将从你手中搜出来的毒品当成货物进行贩卖。”
    “你的手下其实已经全部都被公安的人干掉了，如果交易顺利完成的话你现在就不是待在审讯室，而是已经被公安的人干掉，尸体都送往火化场了。”
    说着，少年又拿出了一张照片，照片上是必须打码才能放出去的一堆鲜血淋漓的尸体。
    但是高城壮一郎还是一眼就认了出来，那上面的人正是忧国一心会的成员。
    看到了照片上自己手下那凄惨的死状后，高城壮一郎也彻底相信了少年的话，整个人的精神都变得有些崩溃了起来。
    “那个该死的混蛋，居然敢....居然将我的忧国一心会给....”
    “高城先生，你觉得如果自己出去的话对方会放过你吗？与其出去被对方干掉，你还不如老老实实的承认自己的罪行，到时候做公安部门的污点证人说不定还有减刑。”
    在少年的蛊惑下，高城壮一郎的眼中也逐渐冒出了一丝丝的血丝。
    最后，好像下定了什么决心似得，全身都变得放松了起来。
    “没错，那批毒品是我购买的。”
    按下了录音的种植按钮后，少年的脸上露出了一个满意的笑容。
    “高城先生，感谢您的配合。另外一说我就是飞鹰悦动的新任董事长，您进去之后，我会帮您处理好公司的事情的。”
    少年真是千夜，和叶月雫分别后，他便接到了橘岩的电话，特警得人已经抓住了高城壮一郎，并将他送进了监狱。
    虽然千夜并不是警察，但拜托了橘岩一下后，千夜便直接成为了高城壮一郎案件的负责人。
    “你是....刚才的事情全都是骗我的！”
    看到千夜脸上挂着的笑容，高城壮一郎的背后瞬间被冷汗所浸湿。
    他已经明白了过来，事情并不是自己被公安部门诬陷，而是千夜对自己的报复。
    承认了那将近一顿的毒品是自己购买的后，高城壮一郎就明白了，自己恐怕一辈子出不来了.......
    第231章 联谊
    “切，小鬼，真有你的，没想到凭借着几张照片和一份假的资料你就把那个混蛋忽悠的招供了。”
    看到千夜进去不到十分钟就让高城壮一郎招供后，佐藤美和子也不由得对他有些佩服了起来。
    虽然千夜的做法有些不合规定，但对付那种人渣用平常的办法也没有用处。佐藤美和子并不是一个迂腐得人，自然不会因为千夜用计让对方招供就非常生气而和千夜断绝来往。
    只是想到自己被对方耍了个团团转，但是千夜才刚一进去立刻就让对方招供，佐藤美和子的心中还是有些不爽。
    “只是运气而已。”
    “行了，和我就不用谦虚了，正好今天下午由美举办了一场联谊。之前不是说过要带你去见识一下吗，正好趁着今天带你去见识-一下。”
    稍微思考了一下后，千夜便同意了佐藤美和子的-邀请。
    联谊是日本人为了认识新的朋友，或者加深彼此之间的关系而举办的简单的见面会或者酒会。
    不过实际上就是一个寻找炮友的聚会而已，当然也有少人将其当成了相亲会，比如佐藤美和子和宫本由美两人就是这么打算的。
    两人都是那种非常传统的女子，并没有悦跑的打算。r本虽然非常开放，高中时候许多女生就已经进行援交了，但也有许多相对保守的女子，认为第一次必须要交给丈夫才行。
    虽然宫本由美经常作为联谊的发起人和组织者，但她和佐藤美和子很明显就属于后者。
    将高城壮一郎的笔录整理完，将录音和视频进行剪辑，然后又帮忙处理了两个案子后，佐藤美和子才终于放过千夜，带着他一起去了联谊的地方。
    r本警察的收入虽然不低，但也并不算很高，所以作为联谊发起人的宫本由美并没有选择什么高档餐厅，而是选择了一家装饰看起来非常温馨的居酒屋。
    因为在路上浪费了一些时间，千夜和佐藤美和子到的时候宫本由美她们已经喝了起来。
    警察的下班时间是下午五点钟，和那些喜欢将事情拖到下午下班之后的社畜们不同，除非是整理笔录之类等等事情，否则到了时间后领导不说什么的话他们都不会选择加班。
    毕竟警察的工作可是有一定的危险性的，稍微加个班的话指不定就出个任务牺牲了。
    所以除非是那些非常有责任心的警察，否则一般不会有人选择加班，尤其是宫本由美拉过来的都是一些老油条，就算有工作没有完成他们也会扔给别人。
    “美和子，你迟到了，迟到的人先自罚三杯！”
    “抱歉，和小千一块处理了一个非常棘手的案子。”
    “抱歉，和小千一块处理了一个非常棘手的案子。”
    佐藤美和子并没有拒绝宫本由美的酒，端起杯子后非常霸气的直接喝了三杯。
    不过站在她一边的千夜却不由得翻了个白眼。
    中午的时候佐藤美和子还说专门给他找了两个非常简单的案子让他稍微帮一下忙来着，看完那两个案子后千夜差点没怀疑人生。直到现在千夜才明白，佐藤美和子肯定挑选了连个最棘手的案子扔给了他。
    佐藤美和子霸气的喝完了三杯酒后便融入进了联谊的氛围当中。
    虽然联谊是其实就是一个现场约炮的平台，但实际上和普通的聚会也差不多，都是一群人聚在一起喝酒聊天，看得上眼的就彼此交换一下号码，趁着气愤火热的时候一起离开，要么约会，要么约炮。
    ·· 0求鲜花·· 0
    平常的时候佐藤美和子到场之后所有人的注意力都会被她吸引过去，无数人都会过来找他搭讪，但今天却不同，所有人的视线都被佐藤美和子带过来的千夜吸引了过去。
    长相帅气，看起来丝毫不亚于电视当中的那些小鲜肉，身上那一身黑色的西装虽然不知道是什么牌子的，但看上去就十分贵重。
    0 .... ...
    最重要的是气质看起来十分不凡，就算是警察世家的白鸟任三郎和他比起来都有着很大的差距。
    不少人都怀疑千夜是佐藤美和子的男朋友，无数充满了杀意的视线朝千夜集中了过去。
    “呐，由美，不和大家介绍一下这位小哥吗？该不会是佐藤警官的男朋友吧？”
    最终白鸟任三郎还是被众人退了出来，向宫本由美询问起来千夜的身份。
    喝得正嗨的宫本由美听到了白鸟任三郎的提问后这才注意到佐藤美和子将千夜也带了过来。
    想到自己刚刚那既不淑女的表现，脸色当即红了一下，瞪了佐藤美和子一眼后，将千夜拉到自己身边，向众人介绍了起来。
    “啊，抱歉，忘记和大家介绍了，这个小鬼的名字叫做千夜，就是上一次帮忙找到了意大利强盗集团的那个家伙，他并不是美和子的男友。不过说起来这家伙也算是自己人呢，他是橘岩总监的侄子。”
    “.....”
    ps：月票五十了，明天加两更力.
    第232章 我可以揍你一顿吗
    听到千夜的身份是警视厅总监橘岩的侄子后，整个店里都沉寂了几秒钟。
    本来打算针对千夜得人也纷纷放弃了本来的想法。
    报复一下白鸟任三郎也就算了，白鸟家虽然很厉害，但白鸟任三郎将来的成就顶多也就是警士长或者警视监。
    警视总监这种世袭的职位以白鸟家族的地位还没有机会继承，就算他们现在针对白鸟任三郎将来他也不一定有机会成为他们的上司。
    但千夜却不同。
    东京警视厅的总监橘岩并没有儿子，只有一个女儿，将来继承警视厅总监职位得人肯定是橘岩“三八零”的女婿。虽然宫本由美说千夜是橘岩的侄子，但实际上大家都知道，橘岩并没有什么侄子。
    想来千夜应该就是橘岩女儿的未婚夫了。
    如果现在得罪了千夜，等到将来千夜继承了东京警视厅总监的位置，倒霉的就是他们了。
    作为他们最顶头上司的千夜甚至只要一句话他们的警察生涯就彻底结束了。
    稍微沉寂了一会后，包括白鸟任三郎在内，所有人都开始朝千夜敬起了酒。
    “哈哈，千夜小弟是吗，真是一表人才呢，果然不愧是橘岩大叔的侄子啊，有时间的话可以来我们家一块喝上两杯。”
    “千夜小弟，有女朋友了吗，如果没有的话考虑一下我妹妹怎么样？”
    “你是找死吗，不知道千夜小弟是橘岩总监的侄子吗。千夜小弟，不用在意这个笨蛋，还没吃晚饭吧，我推荐这家店的芥末章鱼，非常鲜美奥。”
    “千叶小弟会喝酒吗，店里老板亲自酿的清酒非常美味，要品尝一下吗？！”
    千夜的态度本就非常温和，给人一种如沐春风的感觉，在加上众人的故意讨好，不一会千夜便融入进了联谊当中，和所有人都打成了一片。
    看着被好几个女生围起来的千夜，宫本由美也无语了起来，这才刚几分钟的时间，千夜就取代了自己，成为了聚会的中心。如果她们不过去组织的话，估计千夜今天晚上的生活绝对会非常丰富。
    实在有些看不下去的宫本由美和佐藤美和子对视了一眼后直接闯入人群当中，将千夜拉了出来。
    “好了，千夜小弟今年才刚十五岁，正在上高中呢，想要和他喝酒的话等他成年以后也不迟。”
    如果是其他人的话将千夜拉出去或许会被虽有人敌视，毕竟这种能够见到东京警视厅下一任总监的机会可不多，能够好好讨好一下对方，入了对方眼的话等将来对方成为了总监后对前程绝对没有任何坏处。
    如果是其他人的话将千夜拉出去或许会被虽有人敌视，毕竟这种能够见到东京警视厅下一任总监的机会可不多，能够好好讨好一下对方，入了对方眼的话等将来对方成为了总监后对前程绝对没有任何坏处。
    但宫本由美和佐藤美和子都是警花，尤其是佐藤美和子，粉丝甚至遍布整个东京警视厅，如果他们今天敢在这里针对两人，明天出去之后绝对会有无数人针对他们。
    到时候千夜还没成为东京警视厅的总监，他们说不定就先因为同事的针对而不得不辞职了。
    而且从佐藤美和子带着千夜参加联谊的情况上来看，两人之间的关系绝对不简单。
    最重要的是，千夜现在的年龄还不满二十岁呢，在r本的法律当中，必须二十岁以上才能饮酒。二十岁一下的人饮酒和教唆二十岁以下得人饮酒都是犯法的。
    虽然并没有人去管，但他们毕竟是警察，万一被别人看到了的话会造成非常不好的影响。
    “切，小鬼，真是没想到，你的魅力还挺大的呢.. 0”
    在座的都是老油条，被宫本由美和佐藤美和子教训了一顿后便回到了自己的最为，继续聊了起来。
    他们都非常明白，讨好也要适度，如果太过的话不仅没有什么效果，反倒会惹人讨厌。
    将千夜拉到自己的哪张桌子后，宫本由美当即翻了个白眼，语气非常酸的向千夜讽刺到。
    她参加联谊的目的就是为了找个男朋友，但是每一次联谊都是她组织的，但除了开始的时候有人向她搭讪之外，喝起来之后一般就只有佐藤美和子一个人愿意陪着她了。
    反观千夜，才刚一加入联谊立刻就和所有人打成了一片，那一小会的功夫，就和所有女生交换了联系方式，如果不是她将千夜拉出来的话，千夜下周一可能都得请假。
    “可恶，小鬼，我能揍你一顿吗，实在是太让人不爽了！”
    看着那些任然不时朝这边张望的女警，宫本由美当即咬牙切齿了起来，如果不是千夜的身份的话她早就把千夜扑倒在地上狠3.4狠的教训一顿了。
    “哼，早知道就不答应让美和子带你过来了。小小年纪就不学好，将来肯定会肾虚的！”
    “我也没有办法，长得怎么样又不是我自己能控制的。不过其实我之所以会来参加联谊是因为美和子说这场联谊是由美举办的。”
    “唉？！哼，臭小子，我才不会上你的当呢，你的这些话还是留着欺骗那些小女生吧！”
    虽然听到了千夜的话后宫本由美就冷哼了一声将头转到了一边，但从她那泛红的耳垂上，千夜还是看出了她此时的心情......
    第233章 佐藤美和子的怀疑
    “对了，美和子，听说你们昨天晚上有一个大行动，到底是怎么回事啊？”
    为了转移话题，宫本由美直接将众人的注意力从自己身上转移到了佐藤美和子那边。
    在场的人基本上都是警察，就算偶尔一两个不是警察的也和千夜一样和警察有着莫大的关系，在加上事情也不是什么秘密，宫本由美问起来后，佐藤美和子便将事情说了出来。
    “其实也不算是什么大事，只是抓到了一个毒贩而已。”
    “毒贩？”
    听到毒贩两个字后，在场的人脸上的表情都不太好看。
    贩毒的人不仅对社会造成了非常大的麻烦，那些人还一个个的都是亡命之徒，每年都会有许多警察因为缉毒而牺牲，其中不乏在场之人的朋友同事。要说他们最讨厌的犯人的话绝对是毒贩。
    20 “切，该死的毒贩，如果能把那个混蛋枪毙就好了！”
    听到昨晚的行动是抓的毒贩后，宫本由美也不由得啐了一声，可惜r本的死刑非常严格，就算是毒贩也罕有被枪毙的。
    哪怕对社会造成了非常巨大的危害，让许多警察因此而牺牲，但只要稍微贿赂一下法官，然后找一个好的律师顶多也就被判个十几二十来年，等到将来出狱后还能继续贩毒。
    “放心吧，别的人可能最多也就被判个几十年，但是这个家伙不同。不知道是不是脑子有毛病，他一次性直接贩了将近一顿的冰毒，就算是再好的律师也没办法帮他逃过死刑。”
    在华夏贩毒数量超过一千克就足以被判死刑了，r本的刑罚虽然比起华夏要轻上一些，但一顿冰毒，就算忧国一心会背后的人再厉害也没办法帮高城壮一郎摆脱罪行。
    “一吨？！那个家伙脑子里有屎吗？在东京这种地方居然也敢一次性交易这么大数额的毒品，真当我们东京的警察是吃干饭的吗？”
    虽然对对方肯定会被判死刑的事情有些暗爽，但是听到了对方贩毒的数额后，宫本由美等人脸色还是有些难看。
    东京地区之前也有抓到过贩毒的，但数量最大的也就只有几百克，数量超过一千克的基本上没有过。毕竟已经是r本的首都，东京地区的检查比之其他地区要严格的多。
    对方一次性交易了一顿的毒品，如果不是背景相当硬的话那就是对方脑子有毛病。
    但是能够干到今天这种地步得人又怎么可能脑子有毛病呢，就算他一个人有毛病也不可能整个组织的人全部都由毛病。
    想到昨天早上的时候上头下的那几个莫名其妙的命令，在场的人都明白，对方之所以敢这么干肯定是前一种可能。
    虽然对那群政治家非常愤怒，但他们只是一群小警察而已，就算再怎么愤怒也没什么用处，只能当做没有听到的样子，继续喝酒聊天。只是和之前比起来，所有人的情绪都低落了许多。
    虽然对那群政治家非常愤怒，但他们只是一群小警察而已，就算再怎么愤怒也没什么用处，只能当做没有听到的样子，继续喝酒聊天。只是和之前比起来，所有人的情绪都低落了许多。
    “嘛，对方的行为确实很让人气愤，但一次性收缴了这么多的毒品，短时间内东京的那些混蛋们应该会老实一段时间。”
    看着有些低迷的气愤，佐藤美和子也说出了一个勉强还算是好的消息。
    不过虽然脸上挂着笑容，但佐藤美和子的内心却没有丝毫的高兴。
    之前一直和千夜在一起处理那些比较麻烦的案子，没有时间细想，但是现在好不容易闲下来，看到了那些警察们的态度后，佐藤美和子也想到了之前许多不对劲的地方。
    千夜在审讯室里和高城壮一郎说的话全都是千夜伪造出来的，但是那个和高城壮一郎他们进行交易的人佐藤美和子稍微有点印象。
    在警校的时候佐藤美和子曾经和他见过，他曾经还追过自己，只是后来因为某些原因退学了，两人之后就再也没有联系过。
    佐藤美和子在帮助千夜伪造资料的时候查过他的消息，他上过警校的消息全部都被抹掉，当时佐藤美和子还以为自己认错人了，但现在仔细想一下，对方有可能真的和千夜伪造的资料上一样，是公安部门的人。
    虽然并不是公安部门的人，但佐藤美和子也有一些公安部门的朋友，对方曾经和她聊起过，所有加入公安部门的人为了能够随时随地的进行卧底任务，之前所有的资料全部都会被抹去。
    既然和高城壮一郎交易的人真的是公安部门的人，那么千夜说的其他话又有多少是真的呢，而且作为一个普通人的千夜又是在哪里知道的这些资料的呢927？
    再联想到千夜上一次拿到她的枪后紧紧三枪就干掉了意大利强盗团伙的三个人，而且枪枪爆头，佐藤美和子看向千夜的表情便有些复杂了起来。
    作为曾经参加过米国警察集训的佐藤美和子非常明白，在一百多米的距离下想要爆头非常困难，尤其是他们的警用手枪威力很小，周围的天色非常暗的情况下。
    就算是特种兵也罕有能够做到千夜那种程度。
    虽然千夜的父亲是目暮警官的上司，千夜本人还是橘岩总监的侄子，但佐藤美和子总感觉，千夜的身份应该没有自己想的那么简单。
    “怎么了，美和子，我脸上有什么东西吗？”
    千夜又不傻，自然早就注意到了佐藤美和子的视线，看着佐藤美和子不断变换的脸色，千夜有些疑惑的询问起来。
    “不，没什么，只是觉得你的侧脸有些帅而已。”
    “奥？这是看上我了吗？”
    “呵，小鬼，想要攻略我的话还是等到将来成年再说吧，我对小屁孩没什么兴趣！”.
    第234章 波本的愤怒
    天使的咖啡店里，接到了手下的通知后，波本的脸色也异常难看。
    为了能够取得朗姆的新人，波本特意和公安部门那边通了个气，让他们一路开了绿灯。
    甚至因为担心出现什么问题他还可以从公安部门那边抽调过来了两个实力比较强的人，充当了自己的手下来完成这一次的交易。
    但没想到就在最后一步即将完成的时候被警方将事情搅和了，不仅交易的对象，甚至连他的手下都被直接抓了进去。
    让手下得人调查了一番交易失败的原因，发现并不是因为出现了什么间谍，在交易之前就将事情直接捅破。而是对方自己作死，在交易之前就一直在骚扰着某个公司，被警方盯上。
    忧国一心会的行事一直非常嚣张，不光得罪了许多帮派，甚至连警方那边对他们也没什么好印象。
    于是警方准备趁着这个机会直接将忧国一心会彻底铲除。
    但没想到在监视忧国一心会得人，准备趁着他们搞事情之前直接将他们抓获。但在他们搞事之前，警方无意间发现他们正在进行着毒品的生意，而且马上就要进行一场交易。
    比起那些小打小闹，抓进去拘留十天半个月的就能放出来，还是贩毒的量刑更严重一些，警方又不傻，抓捕小混混的功劳和抓捕毒贩的功劳自然是后者比较大。
    所以警方直接对忧国一心会得人实行了二十四小时的监视，在他们交易之前，警方就已经布下了天罗地网。
    明白了事情的前因后果后，波本的额头上都冒出了青筋。
    但这还不是让波本最生气的，让他最生气的是被抓起来后，警方没用一早上的功夫就让高城壮一郎直接将所有的事情全都招了出来，他的那两个手下本来已经打算回公安那边上班了，结果还没醒就被警察直接闯进去抓了起来。
    看着高城壮一郎将责任全都推到了他的手下身上，将自己塑造成了一个迫于对方的压力不得不帮对方打工的打工仔形象后，波本简直恨不得直接进监狱将他枪毙。
    因为高城壮一郎的关系，他的手下现在已经被关进了东京的看守所。
    本来这种事情只要和警方打个招呼，将对方直接捞出来就行了，但好巧不巧的是，对方直接被安排在了赤井秀一和琴酒的那个牢房。
    得知了这个消息后，波本感觉好像整个世界都在针对自己一样。
    如果自己现在将他捞出来的话等将来琴酒出狱后稍微一调查就会发现端倪，到时候他间谍的身份就暴露了。
    在组织里潜伏了这么多年，好不容易混到了如今的职位，马上就要见到组织的boss了，如果现在暴露了的话波本感觉自己就算是死也没有脸去见那些死掉的同事。
    在组织里潜伏了这么多年，好不容易混到了如今的职位，马上就要见到组织的boss了，如果现在暴露了的话波本感觉自己就算是死也没有脸去见那些死掉的同事。
    所以虽然非常无奈，但波本也只能委屈一下自己的那个手下了，反正赤井秀一个琴酒顶多就在里面蹲一个月的时间，一个月过后，制造点意外，造成对方已经死亡的假象将对方捞出来就行了。
    “该死的高城壮一郎，以后再也不找这些脑子有问题的右翼分子合作了｀ ｀ ！”
    虽然r本的死刑非常麻烦，不仅需要一道道的审核，还要所有议员一遍遍地投票，最后还得进行相当麻烦的判决。
    无论是其中任何一步出现了意外高城壮一郎都能避免死刑，但作为公安部门的高级特工，波本还是稍微有点权力的，至少能够避免所有的麻烦，直接宣判高城壮一郎死刑。
    “呼，接下来该怎么和朗姆解释呢？”
    手下的事情虽然麻烦，但只是在看守所里待一个月的时间而已，他们又不是没进去过，就连波本在当初混进组织的时候都在米国的监狱当中待了一年多的时间。
    真正让波本犯愁的是朗姆那边的事情。
    朗姆才刚将毒品的生意交给自己立刻就出了这么一档子事，如果换成琴酒的话早就将他当成叛徒，二话不说提着武器来找他了。
    虽然不知道朗姆的脾气，但波本知道，如果这一次的事情处理的不好的话自己恐怕一辈子都没有机会见到组织的boss了。
    “．〃虽然有些抱歉，但也只能对不起fbi的那几个家伙了。”
    想着，波本突然想起了赤井秀一的那几个队友。
    公安部门虽然和fbi比起来有着非常巨大的差距，但毕竟是r本的本土组织，fbi得人来的时候虽然非常隐蔽，但公安部门的人还是发现了他们的(了王赵)行踪。
    思考了一番后，波本决定将这一次事件的功劳安到他们的身上饥。
    反正她们一直都在和组织作对，给他们增加功劳他们估计也不会拒绝。正好趁着这个机会将赤井秀一在牢里的消息告诉他们。
    波本虽然非常讨厌赤井秀一，甚至一见面就想直接杀死他，但不得不承认，一个在外面的赤井秀一的作用确实比一个待在看守所当中的赤井秀一大。而且如果赤井秀一能够提前出来的话说不定能够趁机将琴酒解决。
    琴酒这个人实在太麻烦，如果能将琴酒干掉的话，组织就好像失去了一只臂膀一样，他们这些间谍也会过得更加轻松......
    第235章 宅女的聚会
    给波本添了一番麻烦，并且给了警方一条能够将他挖出来的线索后，千夜的心情顿时变得舒爽了起来。
    甚至第二天和黑猫约会的时候脸上一直都挂着非常灿烂的笑容。
    “呜哇，好恶心啊，变态，你能将自己脸上那猥琐的彪起能收敛一下吗？！否则总让我有种不安的感觉，有种想要报警的冲动。”
    “奥，这是害羞了吗，放心吧，并不是因为和你约会我才这么开心的，只是遇到了一件好事而已。有一个讨厌的家伙遇到了麻烦，短时间内应该没精力来找我的麻烦了。”
    “哼，真是低劣的兴趣呢，像你这种以别人的痛苦为乐趣的乐趣并不是真正的乐趣。”
    和千夜所说的一样，黑猫之所以会对千夜毒舌正是因为误会了他之所以那么高兴是因为和自己约会，有些害羞想要转移一下千夜的注意力而已。
    所以在听到千夜并不是因为和自己约会才这么高兴后当即有些不爽了起来。
    “低不低劣的137又有什么关系，只要我自己爽不就行了吗，管其他人干什么。”
    “.....”
    看到千夜那孩子气的一面后，黑猫也有些无语了起来。
    不过她倒并没有因此而生气，反倒和千夜一样，脸上也不由得露出了一丝笑容。
    毕竟之前千夜表现的实在太过完美，完美的就好像不是人类一样，那样的千夜虽然让她憧憬，但是却不敢接近。但是看到了千夜孩子气的一面，看到了千夜也不是和上帝一样完美的人呢后，黑猫才意识到千夜也和自己一样，是一个普通的人类。
    “对了，你的那些网友都是些什么样的人呢？”
    “感觉发出邀请得人应该是一个大小姐，其他应邀的大多都是些普通人，不过其中有一个家伙应该是个现充，那家伙到(caba)了先擦灰姑娘之后肯定没办法融入进去。”
    谈到那些在网上的网游们，黑猫也露出了一丝笑容。
    虽然并没有见过面，但从网络上交流的情况来看，应该都不是什么坏人。当然，也有可能会有一些比较猥琐的死宅，因为技术比较高的原因黑猫并没能看出来对方的真是面目。
    千夜今天跟过来的目的就是为了防止出现那种变态。
    “是吗，不过我感觉你这一身一副也很难融入进去奥。”
    “是吗，不过我感觉你这一身一副也很难融入进去奥。”
    看了一下黑猫身上那身黑色的哥特萝莉裙后，千夜也露出了有些微妙的表情。
    和初次见面的时候一样，黑猫还是穿着那很黑色的哥特萝莉裙，这一身一副的确非常衬黑猫的气质，看起来非常漂亮，宛若从漫画当中走出来的中世纪的公主一样。
    但也正是因为如此，她给人一种相当难以接近的感觉。甚至千夜感觉如果自己是女生的话也没有胆量主动和黑猫搭话。
    “放心吧，我可是堕天圣黑猫，肯定不会出现你说的哪种情况的！”
    中二了一番后，黑猫便带着千夜朝约定的那家咖啡店走了过去。
    看着那家咖啡店的名字，千夜不由得点了点头，对宅女集合会的召开者有些敬佩了起来，因为这家店正是之前千夜和霞之丘诗羽一起来过的秋叶原的招牌女仆Minalinsky打工的地方。
    为了避免麻烦，在进入咖啡店后千夜便和黑猫分开，因为宅女集合会有住在东京得人，所以黑猫稍微向服务员问了一下就找到了组织。
    朝那边看了一下，发现确实和黑猫说的一样，全部都是女生后，千夜也稍微松了口气。
    组织了宅女集合会的人，看起来个子至少得有一米八，比起千夜都要高上两公分，在一群女生当中更是鹤立鸡群，与其说是宅女聚会，千夜感觉更像是老师带着学生来郊游的。
    和黑猫说的不一样的是她看起来完全不像是大小姐，身上穿着程序员最喜欢的格子衫和牛仔裤，脸上更是挂着一个足以防弹的眼镜，看起来就好像是上个世纪的死宅一样。
    不过千夜感觉如果对方将眼睛摘下来的话应该也是一个大美女。
    “先生您好，请问需要点餐吗？”
    千夜坐下来后，店里的女仆很快便过来询问起来。或许是因为柯南死神光环的影响已经消失，过来点餐的女仆正是秋叶原的摘牌女仆Minalinsky。
    上一次过来的时候是和霞之丘诗羽一起过来的，千夜没来得及细看，这一次千夜才发现，Minalinsky长得的确非常漂亮。俏皮中带有一丝可爱，温柔中又带着点小腹黑，对方能够成为秋叶原的招牌女仆也不是没有理由的。
    虽然有一个男生一直盯着黑猫她们那一桌，不过想来应该也是其中某个人的亲属或者男朋友，稍微看了一下后千夜便没有再去理会，将注意力放到了面前的女仆身上.....
    ps：今天六更，求鲜花，求月票啊！.
    第236章 minalinsky
    “客人，请问您喜欢什么样的称呼呢，欧尼酱，master都可以奥。”
    为了能让死宅更加心甘情愿的掏钱，女仆咖啡店里的称呼也是可以自由选择的。
    甚至经常有那些没有妹妹的死宅为了听到美少女叫自己欧尼酱来到女仆咖啡店的。
    “什么称呼都可以吗，那么阿娜达也可以吗？”
    不过千夜可是有妹妹得人，而且还是非常漂亮，非常可爱，有着一丝百合属性和兄控属性的那种没有血缘关系的妹妹，所以对于欧尼酱千夜自然没有什么感觉。
    至于master什么的，虽然听起来很带感，但看到了Minalinsky的模样后，千夜突然起了调戏一下对方的心思。
    “阿...阿娜达，那个...客人，抱歉，我们店里....”
    少女也是第一次遇到客人询问这样的问题，其他的客人大多都是死宅或者是和女朋友一起过来约会的。
    那些死宅看到她们之后就紧张的脑子一片空白了，她们说完后对方便会下意识的从其中挑选一个称呼，而那些和女朋友一块来的为了防止女朋友生气甚至会直接让她们叫客人就好~。
    向千夜一样直接提出叫阿娜达的少女一时之间也不知道-该怎么应对。
    尤其是千夜长得还十分帅气，看着那含笑的双眼，少女感觉自己的脸有些烧了起来，虽然没有照镜子，但她肯定，自己的脸现在已经变成了和煮熟的螃-蟹一样的颜色。
    “没....没有问题！”
    少女好不容易鼓起了勇气，想要告诉千夜店里没有这种服务的，但是因为太紧张，咬到了舌头，直接说成了没有问题。
    看着听到了她的问题后愣住的千夜以及准备过来帮忙的店长，少女简直恨不得直接跑回后厨躲起来。
    “不，不是的，我的意思是店里没有这种服务！”
    为了防止千夜误会自己是那种随便的人，少女赶忙换乱的解释了起来。
    “抱歉，刚才我也是开个玩笑，给Minalinsky小姐添麻烦了。”
    看着少女马上就要逃跑的样子，千夜也赶忙道歉起来，如果把秋叶原的招牌女仆调戏跑了的话估计店长会直接将他赶出去，并且永久性的拉入黑名单。
    而且Minalinsky作为秋叶原的招牌女仆，其他的女仆咖啡店听说之后也肯定会将千夜列为黑名单，为了防止自己成为整个秋叶原的公敌，千夜还是老老实实的选择了认错。
    看到了这边的情况后，本来准备过来帮忙的店长也无奈的摇了摇头，重新回到了自己的岗位。
    看到了这边的情况后，本来准备过来帮忙的店长也无奈的摇了摇头，重新回到了自己的岗位。
    “因为Minalinsky小姐看起来非常可爱的样子，所以一时没忍住，稍微欺负了一下呢。不过欧尼酱什么的就算了，其实我今年才刚十五岁，如果不介意的话Minalinsky小姐可以叫我欧豆豆或者千夜君奥。”
    如果不变态的话千夜的确非常有亲和力，看着千夜那脸上的笑容，少女心中的那一丝芥蒂也飞快消逝。
    “好吧，我原谅你了，我就叫你千夜欧豆豆好了。不过今天的事情我也有错，作为道歉，这一顿饭就算在欧奈酱身上吧。”
    r语中只有在和被人聊天的时候才会用欧豆豆来称呼弟弟，在和弟弟聊天的时候一般都是直接叫名字或者在名字后面加一个君字。当然，也有一些向宇智波鼬一样的究极弟控会直接喊欧豆豆。
    ·· 0求鲜花···· ······
    或许是因为觉得有趣，少女也直接叫起了千夜欧豆豆。
    “好吧，那就拜托你了，Minalinsky欧奈酱。”
    千夜并没有拒绝对方的好意，从对方的打扮以及身上用的化妆品的味道来看，她应该并不缺钱。
    因为伊莉雅和爱丽丝菲尔用的化妆品味道和对方身上的味道一模一样，那种化妆品的价格足以让一般人望而却步。
    对方之所以会打工应该是为了消遣时间或者只是单纯的娱乐。
    . ...... .......
    而且如果千夜不接受的话，估计过一会她会被店长教训一顿。
    “欧....欧奈酱！！Minalinsky并不是我的真名，如果愿意的话千夜欧豆豆可以叫我Minami欧奈酱奥。”
    从少女的反应上千夜基本上已经判断了出来，她应该是一个单亲家庭。家长或许对她非常疼爱，但因为工作的原因并没有时间一直待在她的身边，所以她从小就非常缺乏亲情。
    Minami是美波或者南的意思，虽然不知道到底是名字还是姓氏，但千夜还是按照少女的意思称呼了起来。
    “好吧，那么Minami欧奈酱，麻烦在我的蛋包饭上写上送给亲爱的欧豆豆奥。”
    千夜说完后，少女的脸色便更加红润了起来，为了防止继续聊下去千夜再说出什么过分的话，赶忙逃也似得跑去了厨房。
    少女离开后，千夜也继续关注起了黑猫那边。不过他才刚一转过头去就发现对方正怒视着自己。
    “看来聚会并不顺利呢....”个.
    第237章 吃醋的黑猫（4更，求鲜花）
    黑猫非常生气。
    她本以为这一次的集合会应该会很顺利，毕竟现在的她已经在千叶的教导下勉强算是从中二毕业了，按理来说应该会在这一次活动当中交到一些新的朋友才是。
    但事实却并没有和她想象的那般顺利。
    首先就是宅女集合会的发起人沙织巴吉纳大尉和她想象的完全不一样，对方不仅不是什么深闺的大小姐，相反的还是一个个子至少有一米八，穿的好像上个世纪死宅一样的奇怪家伙。
    奇怪的打扮，奇怪的强调，黑猫感觉也就幸亏她是女生，否则“三七七”这么可疑的人光是走在大街上都会被警察盘问。
    聚会的发起者是个非常奇怪的家伙也就罢了，她也因为穿着的原因被其他人当成了大小姐。虽然她有尝试过和别人交流，但对方也仅仅只是非常尴尬地回答了她的问题，然后便继续转过头和别人交流了起来。
    和千夜所说的一样，自己的确和那个穿着打扮非常时尚的现充一样，成为了被孤立的成员当中的一员。
    但这都不是让黑猫生气的原因，在中二的时期她早就已经习惯了自己独自一人了，真正让她感到愤怒的是，作为保镖和她一起过来的千夜在坐下之后就调戏起了店里的女仆。
    自己这边虽然处处碰壁，但千夜那边却出去的有些顺利。
    不一会的时间，那个长的非常漂亮的女仆就被千夜撩的满脸通红。黑猫感觉，如果千夜在和对方聊一下的话接下来的事情就应该是女仆向店长请假，两人一起出去约会，晚上一起为爱鼓掌了。
    不过好在那个女仆还有点职业操守，和千夜聊了一会后便去了厨房，准备起了千夜的点餐。
    看着千夜发现了自己的怒视后脸上露出的果然如此的表情，黑猫的心情变得更加不爽了起来。
    看了一下，发现聚会上的人都不愿意搭理自己后，黑猫也拿出手机，和千夜交流了起来。
    感觉到兜里的震动后，千夜也将手机掏了出来，看到聊天软件上发过来的愤怒的表情包，千夜也露出了一丝好笑。
    在组织的高压政策之下，那些组织里的程序员们已经将qq做了出来，并且已经开始进行了内侧，黑猫手机上的软件就是qq。
    尝试了一下，发现qq不仅能够打字，还能发语音，进行视屏聊天，更重要的是还能发送表情包后，黑猫便彻底喜欢上了这款软件。
    正好她的line上除了千夜之外没有任何人，在千叶使用了qq之后，黑猫便毫不犹豫的删除了line。
    正好她的line上除了千夜之外没有任何人，在千叶使用了qq之后，黑猫便毫不犹豫的删除了line。
    “我们的堕天圣黑猫大人不是说过那个现充女会被孤立的吗，为什么反倒是自己被孤立了啊？”
    看到了千夜发过来的信息后，黑猫的嘴当即撅了起来，那模样看起来非常可爱，本能的，千夜将手机的相机调了出来，对着黑猫的方向拍了一张照片。
    千夜的手机是贝尔摩德赠送的，和普通的量产机不同，不仅有着组织里的各种黑科技，关键时刻还能防弹。
    其摄像功能比起数码相机也丝毫不差，虽然千夜和黑猫之间相距足足十几米的距离，但照出来的照片还是非常高清。
    看到黑猫的照片后，千夜当即用手机自带的编辑功能在上面打了几个字，然后又给黑猫发了过去.. 0
    千夜之前拍照的动作并没有隐藏，黑猫自然发现了，不过两人已经认识了很长时间了，在加上千夜师傅的身份，黑猫也没怎么在意。
    但是看到了千夜直接将自己的照片做成表情包后，黑猫差点没忍住直接过去教训千夜一顿。
    “怎么了，黑猫小姐？”
    “不，没什么，只是有些想上厕所而已，抱歉，我先离开一下。”
    虽然对今天的聚会非常不爽，但毕竟是在网上一块玩游戏的朋友，思考了一下后，黑猫还是没有提前离开。虽然这群人的技术非常菜，黑猫一个人能打她们所有人加起来，但在各种八卦消息方面还是很有用的。
    多个朋友总比多个敌人好。
    和黑猫聊了一会后，Minalinsky的蛋包饭也端了上来。千夜本来只是开个玩笑而已，没想到她真的在上面用番茄酱写了送给亲爱的弟弟几个字。 5.0   虽然蛋包饭的味道并不是非常好吃，但毕竟只是一家普通的女仆咖啡厅，又不是雾屋那种专业的餐厅，能够做到这种程度就已经很厉害了。
    “非常美味奥，是南姐姐亲手错的吗？”
    “没错奥，因为浪费了两份材料还被店长骂了一顿呢。”
    说着，少女直接坐到了千夜的对面，好像初恋的女孩子看着男朋友一样，双手托着下巴朝千夜看了过去。
    注意到少女那一直盯着自己的视线，千夜的动作也变得僵硬了起来......
    第238章 真相定律
    Minalinsky长得确实非常漂亮，甚至在千夜所认识的女生当中也排的上号。
    那俏皮可爱的感觉让千夜见惯了霞之丘诗羽和樱岛麻衣这种美的有些惊艳的人也有些心动。
    但千夜又是种马，现在他所认识得人已经是他攻略的极限了，如果在展开一条路线的话千夜担心有可能会导致全线崩盘，并最终导致自己柴刀的结局。
    开始的时候他之所以调戏Minalinsky也只是因为习惯而已。
    注意到Minalinsky对自己态度的改变后，千夜也有些头疼了起来。
    “呐，南姐姐，你不用上班吗，我感觉店长正用一种想要杀人的眼光盯着我奥。”
    “没关系，我已经下班了，店长20之所以盯着你是因为这一份蛋包饭浪费了整整两份的材料。店长在警告你必须吃完，否则的话不许出去。”
    一般来说，女仆咖啡店的蛋包饭分量都很小，毕竟女仆咖啡店是卖服务的地方，又不是卖饭的地方，想要吃饱的话就必须多掏钱。
    但千夜的这一份蛋包饭却有些大的出奇，几乎将整个盘子全都占得满满的，也就千夜早上没吃饭，否则的话还真不一定能吃的下去。
    “呐，千夜弟弟，你是偶像练习生之类的吗，其实我们学校马上就要废校了，我和朋友正在做校园偶像，希望以此来拯救学校，如果可以的话，能请你帮忙训练一下我们吗？”
    好像要表白一样，纠结了半天，少女终于脸色羞红的向千夜问道。
    听到少女的问题后，千夜才总算松了口气。
    他长得确实很帅，但还没帅到和大狗一样刚一见面就能通过自身的魅力将对方直接俘获的程度。
    刚刚Minalinsky那害羞的表现并不是因为喜欢上了他，想要对他表白，而是将他当成了偶像，想要他帮忙训练一下她们。
    “抱歉了，南姐姐，我并不是什么偶像练习生，也不懂怎么训练偶像。”
    “是吗，抱歉，刚才好像是我搞错了呢。”
    听到千夜的解释后，少女虽然有些失望，但却并没有怎么表现出来，如果千夜不注意的话甚至都发现不了她脸上那一闪而逝的表情。
    和雪之下平乃一样，少女应该也出身于豪门。不过比起雪之下平乃那种性格冷淡，身材平板的大小姐，Minalinsky不仅身材非常优秀，比起雪之下阳乃也不遑多让，性格方面更是平易近人。
    和雪之下平乃一样，少女应该也出身于豪门。不过比起雪之下平乃那种性格冷淡，身材平板的大小姐，Minalinsky不仅身材非常优秀，比起雪之下阳乃也不遑多让，性格方面更是平易近人。
    比起雪之下平乃，Minalinsky更像是一位大小姐。
    “不过我虽然不是什么偶像训练生也不懂怎么训练偶像，不过我认识一位当红的偶像，如果南姐姐你想成为偶像的话我可以帮你询问一下，让你们和对方见上一面奥。”
    因为冲野洋子和樱岛麻衣实在太火，而她们背后的事务所能力又不足以承受她们的名气，所在偶像事务所在经济方面好像出现了一些问题，如果处理不好的话可能就要宣布破产。
    如果是事务所现在的老板一样的女人接手还好，但如果是男人接手的话千夜敢肯定他们接手之后的第一件事就是潜规则旗下的艺人。
    千夜自然不会让这种事情发生，所以他准备等到事务所宣布破产之后就将其买下来，然后改名765偶像事务所。
    在千叶看来，Minalinsky确实非常适合做偶像，如果她进入偶像行业的话甚至能够在非常短的时间内达到樱岛麻衣一般的成就，甚至超越她也不是不可能。
    毕竟樱岛麻衣是演员出身，在唱歌方面虽然也行，但却算不上好，比起三栖的明星自然要差上一些，而Minalinsky和冲野洋子一样，都是全能型的人才。
    “嗯，好吧，谢谢你了，千夜弟弟。等我问一下朋友们再说吧，话说千夜用line吗，加一下好友吧。”
    “没问题，不过提到废校，南姐姐你的学校该不会是千代田区的那家叫做音乃木坂的学校吧？”
    “唉？！千夜弟弟你怎么知630道的？！”
    “因为我们家就在音乃木坂附近，小的时候我还想过要到音乃木坂上学呢。这样的话早上就能上到七点半了，可惜后来才知道音乃木坂其实是一所女校。听说音乃木坂的校长是一位非常漂亮的美女来着，可惜一直没什么机会见上一面呢。”
    “嗯，啊，校长长得的确非常漂亮呢。”
    听到千夜的话后，少女的脸色再次变得红润了起来，赶忙将话题转到了其他的方面。
    “话说千夜弟弟认识的那个偶像叫做什么名字？该不会是樱岛麻衣吧，听说樱岛麻衣也是一名高中生呢。不过她貌似是演员，对歌手方面并不是十分擅长呢。”
    “樱岛麻衣的确不怎么擅长唱歌呢，不过我说的人并不是樱岛麻衣，而是冲野洋子。”
    “唉？！！冲野洋子？！！请务必让我们和冲野洋子见上一面！”
    “......”.
    第239章 我的妹妹不可能那么傲娇（6更，求鲜花）
    聊了一会后Minalinsky便继续去工作去了，至于刚刚和和千夜说的下班，肯定是提前透支了休息时间。
    Minalinsky离开后，黑猫那边的聚会也结束了。相互留下了联系方式后，那群人便三两成群，宛若闺蜜一般走出了咖啡厅。
    不过黑猫和那个穿着打扮非常时尚的少女却显得有些落寞，自始至终都没有人询问过她们的联系方式。
    之前那个一直盯着那边的男生见状后也露出了和千夜一样无奈的笑容，走到那个穿着打扮十分时尚的少女身边安慰了起来。
    两人看上去非常亲密的样子，不是情侣就是兄妹，不过从那少年的长相来看，千夜觉得两人应该是兄妹。毕竟哪个打扮时尚的女生虽然被一群宅女所排斥，但不得不承认她长得的确十分漂亮。
    说是模特也绝对有人相信，而那个男生则长得非常一般，虽然并不丑，但扔到人群当中绝对找不出来。
    如果那种大众脸都能找到这么漂亮的女朋友的话千夜就决定去撩爱丽丝菲尔。
    黑猫并没有和那些人一块离开，毕竟那些人又没有要请她的，就算离开也有什么意义，而且千夜还在店里都等着呢。宅女集合会得人都离开后，黑猫便坐到了千夜的对面。
    “哼，看样子你和那个女仆小姐聊得很好呢，怎么样，要到联系方式了吗｀ 々？”
    “要到了，如果不是有些担心你的话我已经出去和对方约会去了。”
    “哼！”
    看着千夜的模样，黑猫当即有些咬牙切齿了起来，如果她有茵蒂克丝一样的铜牙铁齿的话早就上去教训一顿千夜了。
    正当她准备将手上的包甩到千夜的脸上离开的时候，千夜却先一步将手放到了她的脑袋上轻轻揉了起来。
    “好了，下午我陪你一起约会，会好好弥补一下聚会当中的失利的。”
    虽然很想反抗千夜，将他的手甩开来，告诉他自己已经不是小孩子了。但是感觉到脑袋上的温暖，黑猫却怎么也拿不出将千夜的手甩开的力气。
    就连她自己都没察觉到，自己的嘴角不由得翘了起来。
    “嗯，下午我要买一台新的笔记本，家里的笔记本有些跟不上我的反应了，有的时候打字的时候都会死机。”
    轻轻点了点头，黑猫的脸色也有些红润了起来。
    “没问题，想买什么都可以奥，今天的消费师傅全都帮你报销。”
    “没问题，想买什么都可以奥，今天的消费师傅全都帮你报销。”
    “那我要再买个数位板，虽然师傅的插画很厉害，但我也想要自己尝试一下！”
    “没问题，买买买！”
    千夜现在并不缺钱，不说一个笔记本和一个数位板了，就算将整条秋叶原都买下来多没什么问题。顶多也就是买下来之后组织的boss会从国外直接回来教训他一顿。
    不过千夜和黑猫刚从咖啡店里出来，就遇到了宅女集合会的负责人。
    毕竟对方实在太显眼了，一米八的身材，就算是在男生当中也算是高个子了，无论在哪里都会显得鹤立鸡群。
    “奥，太好了，幸好黑猫氏还没走。为了弥补黑猫氏和小桐桐氏，我们决定举办二次聚会。不过没想到黑猫氏居然也是在被人的陪伴下一起来的，那么这位先生，你是黑猫氏的男朋友还是哥哥呢？”
    对方看起来正在寻找黑猫的样子，不过她没想到黑猫压根就没有离开，看到和千夜一块从咖啡店里走出来的黑猫后，脸上也露出了一丝惊讶。
    千夜之前在咖啡店里撩女仆的时候她们都有看到，当时还还有些感慨千夜的大胆来着，结果没想到千夜居然是和和猫一起来的。
    不过想了一下之前千夜敢当着黑猫的面调戏店里的女仆，沙织感觉他们应该和旁边的高坂兄妹一样，也是兄妹。
    “．〃我是黑猫的....”
    一把搂住黑猫的肩膀，千夜准备告诉几人自己是黑猫的男朋友。
    不过他还没来得及说出来，黑猫便一脚踩在了他的脚上，制(诺李好)止了他的行为。
    “抱歉，这个人渣是指导我写小说的师傅。”
    “师傅？唉，我还以为这位先生是黑猫氏的哥哥来着呢。不过没想到黑猫氏居然还在写小说，不知道小说的名字是什么，有机会我们一定会支持一下黑猫氏的往。”
    看了一下千夜，又看了一下黑猫，沙织感觉，两人之间的关系肯定没有师徒这么简单。
    “我的小说叫做魔法禁书目录，过几天就正式发售了，各个书店里应该都有售卖。”
    “魔法禁书目录吗，感觉有些耳熟呢....等等，魔法禁书目录？！！”.
    第240章 舔狗最后一无所有
    魔法禁书目录虽然还没有发售，但几乎所有喜欢轻小说的人都听说过这个名字。
    不死川书库大赏的第二名，距离第一名仅差一百分，甚至只要大赏在晚关闭十分钟，大赏的第一名就是它了。
    从参加大赏到成为第二名仅仅只用了短短不到三天的时间。
    以绝强的姿态一路碾压，如果不是第一名的水准非常高，在此之前就已经和原本的第二名拉开了上万分的差距的话估计魔法禁书目录早就已经将其超越了。
    不过魔法禁书目录虽然在大赏当中只拿到了第二名的成绩，但却依然有着非常高的人气，在加上作者据说是一个十足的触手怪，发售之前就已经肝出了前三卷的内容
    在轻小说还没有正式发售之前，就已经决定了动画化。
    来参加宅女集合会的自然都是圈子里的人，对魔法禁书目录的大名也曾经听说过。沙织对于这本小说也十分喜爱，尤其是御坂美琴593这个角色，更是让她十分憧憬。
    魔法禁书目录的作者她之前就一直想要见上一面，为此甚至动用了家族的权力，准备去不死川见一下对方。但让她没想到的是自己一直想要见的人居然就是自己的熟人。
    听到了黑猫的话后，沙织立刻便将自己的手机拿了出来。
    “黑猫氏，请在我的手机背面签上你的名字吧，这是我的一生的请求！”
    “我也是，黑猫来时，请帮我也签一个名字！”
    不光沙织，就连一旁的高坂兄妹也露出了一丝惊讶的表情，看到了沙织拿出自己的手机让黑猫帮忙签名后，高坂兄妹当中的各个也拿出了自己的手机，满脸恭敬的递到了黑猫的面前。
    不过看到了哥哥的表现后，高坂兄妹当中的妹妹当即有些生气起来。
    “你这家伙，是舔狗吗，真是恶心！”
    她也是一名轻小说的作者，正在电击文库上连载一篇非常套路的异世界冒险文。
    只是和黑猫那种顺风顺水，刚一出道立刻就引起了巨大的轰动，小说还没发售就已经决定了动画化不同，她的小说一直不愠不火，看得人就那么十几二十来个。
    如果不是对于自己轻小说的爱的话，她早就已经太监了。
    所以在看到了魔禁的成功之后她非常羡慕，希望自己有一天也能和对方一样一鸣惊人。
    所以在看到了魔禁的成功之后她非常羡慕，希望自己有一天也能和对方一样一鸣惊人。
    在没有和黑猫见面之前她还能用对方可能是一个非常年长得人，社会经验十分丰富所以才能写出来这么优秀的作品来安慰自己，但是真正见到了黑猫，发现对方仅比自己大一岁后，这种侥幸便彻底消失，化成了浓浓的不甘。
    尤其是看到了自己的哥哥好想舔狗一样去找对方签名的时候，高坂桐乃感觉内心一根名为理智的弦好像断掉了一样，恨不得直接上去给对方一脚。
    不过好在最后关头她的大脑强行停下了身体的动作，毕竟如果在这种大庭广众之下让对方出丑的话她们兄妹之间的关系就彻底没有任何缓和的余地了。
    (cafi)“舔狗什么的也太过分了吧，我只是看到了自己的偶像所以稍微有些激动而已！”
    虽然被妹妹骂了一顿，但是高坂家的哥哥却没有丝毫反驳的意思，反倒是满脸无奈的向对方解释了起来。
    之前那副模样或许真的只是因为看到了偶像比较激动，但他现在的这幅表情却真的和舔狗一样了。
    两人在家里的地位一目了然。
    “嘛嘛，小桐桐氏，你也不要责怪高坂氏了，在下也是魔禁的粉丝，自然明白高坂氏的心情。只是没想到，魔禁的作者黑猫老师居然会是一个十几岁的少女。能够写出来那种文章，我还以为至少也得是三四十岁的中年人来着。”
    阻止了一下高坂兄妹之间的争吵后，沙织也不由得有些感慨了起来。
    “是啊，我也没行到黑猫老师居然是和桐乃差不多的少女，能够写的出来那么天马行空的剧情，想得出来那么曲折离奇的故事，我还以为黑猫老师其实是那个大师开的马甲呢。”
    虽然非常讨厌黑猫，但高坂桐乃也不得不承认，她的小说真的非常厉害。
    魔法和科技共存，超能力和神灵乱舞，那种庞杂的世界观之下居然还能将小说写的井井有条，隐藏了无数的伏笔却并没有让人感觉摸不着头脑。她甚至有些怀疑，黑猫是不是小说当中的那些穿越者了。
    “啊，对了，还没来得及和黑猫氏介绍呢，这位是小桐桐氏，这位是小桐桐的哥哥，高坂京介。”
    这一次聚会并不是黑猫的粉丝会，而是宅女的互相交流，虽然很想和黑猫继续探讨一下魔禁的内容，但沙织还是强行忍耐住了心中的欲望，向黑猫介绍起了高板家的兄妹。
    “你们好，我是黑猫的师傅，千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，叫我千夜就好。”
    千夜也看出了高坂桐乃好像对黑猫非常不喜欢，为了防止黑猫在和这唯一剩下的一个剩下的人闹别扭，千夜也露出了一脸阳光的笑容，向三人自我介绍了起来......
    第241章 你这人怎么橘里橘气的
    “爱因兹贝伦？！千叶先生是外国人吗？！”
    凭借着自己的姓氏，千夜成功将几人的注意力吸引到了其他方面。
    “姑且算是吧，我的母亲是dé国人。”
    “dé国人？！千叶先生的名字听起来好厉害的样子，是~贵族吗？”
    “虽然我也一直坚信自己是个贵族的大少爷，但可惜知道目前为止，我的母亲都还没有将-真相告诉我。”
    “......”
    在沙织和千夜的共同努力之下，高坂兄妹之间的吵架终于平息了下来，五人再次-进入了咖啡店。
    不过为了防止千夜被打，这一次并没有再去minalisky打工的咖啡厅，而失去了另一家装潢看起来非常高档的咖啡厅。
    “那么我宣布，宅女集合会第二轮正式开始！”
    “恶心，黑色的家伙，你那一身一副是怎么回事？刚刚参加完舞台剧吗？”
    沙织本以为事件已经平息了下来，接下来在她的影响下黑猫和桐乃应该将话题转移到动漫和游戏上来，但她有些高估了自己的影响力，也有些低估了女孩子的心思。
    才刚一坐下，桐乃便对黑猫的穿着打扮批评了起来。
    “哥特萝莉装？！想不到真的会有人穿着这种衣服出门，中二病吗？”
    “喂，桐乃！”
    黑猫想来就不是什么能够忍耐的人，听到了高坂桐乃的讽刺后，脸上也露出了一丝嘲讽。
    “抱歉，我穿的是《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》中夜魔女王的cos服，虽然确实有些中二，但至少比你应该要好一些。你那一身是怎么回事，看上去就像援交少女一样，多少钱一夜？连续包一个月的话能给我打个折吧，我们家正好缺一个家政妇呢。”
    “什！！”
    “你这个中二邪气眼还真敢说呢，《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》？就是那个和《星尘☆小魔女梅露露》同期播出的垃圾动画对吗，估计也就只有你们这些中二病才会喜欢那种辣鸡的动画了。”
    “你说了相当不得了的话呢，梅露露？！那个涩气的魔法少女番才是真正的辣鸡吧，儿童色晴的动画就应该直接封杀才对！”
    “梅露露才没有色晴呢！所有的一切都在法律允许的范围之内好吗，反倒是那个什么什么魔兽的堕落，那个满屏都是圣光的动漫才应该被彻底封杀才对吧！”
    谈及自己喜欢的动漫，两人顿时互不相让的争论了起来。
    谈及自己喜欢的动漫，两人顿时互不相让的争论了起来。
    不过他们两个讨论的动画都是深夜播出的满屏圣光必须要经过无数的删减才能正常播出的动漫，就连那些死宅也不敢再公开场合讨论。
    她们并没有注意到，整个咖啡厅里得人都用一种非常敬佩的目光看着这边。如果不是因为害怕离开后高坂桐乃会报复他，恐怕高坂京介早就溜走了。
    “咳，桐乃，动画的事情就先不要讨论了，我们还是先点餐吧。”
    “哈？！你在说什么呢，梅露露可是人类的瑰宝，我必须要让这个邪气中二眼明白梅露露的美好！”
    “哼，真是大言不惭呢，如果那种糟粕都能被称得上瑰宝的话我宁愿人类被毁灭！”
    ·· 0求鲜花····· ········
    “高坂桐乃？话说小桐桐氏，你认识新垣绫濑吗？”
    听到高坂桐乃的名字后千夜就感觉有些耳熟，仔细回忆了一下后，想起来昨天晚上和新垣绫濑聊天的时候她曾经提起过自己非常要好的朋友，名字就叫做高坂桐乃。
    “唉？！你....你认识绫濑？！”
    听到了千夜说出的新垣绫濑的名字后，高坂桐乃瞬间从狂热的死宅变成了温柔的淑女。
    ..... ....... .......
    如果不是店里的其他人还看着这边的话千夜都有些怀疑刚刚的那个和黑猫疯狂叫嚣得人是不是自己的幻觉了。
    “算是吧，我是绫濑的哥哥奥。”
    仿佛被施加了定身咒一样，高坂桐乃的身体顿时变得僵硬了起来。
    “绫濑的哥哥？！！”
    高坂桐乃并没有怀疑千夜，因为昨天新垣绫濑和她提起过，自己有一个长得非常帅气的哥哥。当时新垣绫濑还准备让她们认识一下来着。结果新垣绫濑还没来得及介绍呢，她们就提前认识了。
    想到刚刚自己在绫濑的哥哥面前的表现，桐乃简直恨不得找个地缝钻进去。
    她现在已经有些后悔答应这一次的聚会了，不仅在第一场的时候遭遇了滑铁卢，被黑猫等人孤立，还遇到了绫濑的哥哥，将自己死宅的一面全都表现了出来。
    想象了一下新垣绫濑得知了自己真实面目之后露出的黑化表情，桐乃就感觉有些崩溃，看向千夜的目光也变得有些祈求了起来....之.
    第242章 我要把你做成表情包
    看到高坂桐乃的表情后，千夜感觉如果将其做成表情包的话绝对非常火爆。
    但是想了一下后千夜还是放弃了这个打算。
    如果被新垣绫濑发现自己将她最好的朋友做成了表情包的话她绝对会黑化，然后教训自己一顿的。
    “哥哥，今天的事情求你不要告诉绫濑好吗？绫濑她非常讨厌动漫之类的事情，如果她知道了我的真实面目的话肯定会和我绝交的。”
    说着，高坂桐乃直接五体投地的跪在了千夜的面前。
    店里的人本来就一直盯着他们这边，高坂桐乃跪下后，就连店员都朝这边看了过来。千夜估计如果自己“六七三”不能赶快让桐乃起来的话，店里的服务员就会过来将他们请出去了。
    “绫濑是我最好的朋友，我不想失去这个朋友。”
    如果实在别的场合的话千夜肯定会利用高坂桐乃对新垣绫濑之间的友情威胁她，做各种各样不可描述的事情，然后拍下照片，急需逼迫她做更加不可描述的事情，最终让她直接变成热兵器。
    黑猫之前讽刺高坂桐乃打扮的像个援交女并不是无中生有，虽然和黑猫的年纪差不多大，但能成为模特得人，高坂桐乃的身材自然不差。
    她的衣服确实非常时尚，但那种衣服只适合与杂志，真穿起来和黑猫的哥特萝莉装一样，都有些过头了，让人有种骚想干的感觉。
    在加上她本身的性格非常傲娇，让人有种想要好好调教一番的冲动。
    不过可惜现场除了千夜之外还有其他人呢，千夜也只能将这种想法暂时压在心底。
    “其实你也是绫濑最好的朋友，放心吧，今天的事情我会帮忙保密的，不过这顿饭要你来结账奥。”
    之前的新垣绫濑的确非常讨厌动漫和游戏，但是遭遇了父母的离婚，知道了母亲并不是自己想想当中十全十美的人后，新垣绫濑的精神受到了巨大的打击。
    为了防止她出现什么问题，千夜向她推荐了传奇时代。
    如果是其他人向新垣绫濑推荐游戏的话她肯定会不屑一顾，然后直接将那个人拉黑，但千夜可是江户川乱步将的得主，根据小道消息，嫌疑人x的献身已经被提及直木奖。
    直木奖可是r本文学的最高奖项之一，如果获得了直木奖的话无论是任何人都会获得非常崇高的社会地位。
    得到了千夜的推荐后，新垣绫濑便开始接触起了传奇时代。
    事实证明，网络的魅力真的非常大，尤其是之前一直清心寡欲，过着大小姐生活的新垣绫濑。她现在每天在线的时间都要超过五个小时。
    “没问题，交给我吧！”
    得到了千夜的保证后，高坂桐乃也松了口气。
    得到了千夜的保证后，高坂桐乃也松了口气。
    女仆咖啡店的价格虽然稍微有些贵，但她毕竟有着模特的兼职，每次的工资都有十多万，别说是女仆咖啡店吃一顿饭了，就算是在星级餐厅吃一顿饭也没有问题。
    “阿拉啦，刚刚还说别人好像舔狗一样，但是你现在的样子更像是一直舔狗奥。”
    “哼！”
    在得知了千夜是新垣绫濑的哥哥后，高坂桐乃也收敛了许多。虽然非常想教训一顿黑猫，和她分个高下出来，但是看了一下千夜后，高坂桐乃只能无奈的忍了下来。
    比起和黑猫分个胜负，逞逞口舌之利，还是和新垣绫濑之间的关系更让她看重。
    冷哼了一声后，她便装出一副没有听到黑猫说什么的样子，将脑袋转向了千夜这边。
    “千夜先生你是绫濑的新生哥哥吗，为什么之前从来没有听绫濑提起过啊？”
    黑猫虽然非常毒舌，但却并不向霞之丘诗羽一样咄咄逼人，看到高坂桐乃主动退让之后，她也放弃了继续怼高坂桐乃的想法.. 0
    对于千夜和那个高坂桐乃嘴里的新垣绫濑黑猫也有些在意。
    毕竟她可是去过千夜家的人，知道千夜只有一个母亲和一个妹妹，除此之外没有任何亲人。那个叫做新垣绫濑的妹妹，想来应该和她一样，都是千夜熟识的朋友。
    “不，我并不是绫濑的亲生哥哥，毕竟姓氏都不一样。因为我的父亲和绫濑的父亲关系比较好，所以从小就比较熟悉而已，其实差一点我和绫濑就成为婚约者了。”
    “不过因为一些原因很长时间没和绫濑联系，前几天偶然遇到了她才再次恢复联系。”
    “原来如此，这几天绫濑经常提起哥哥的事情，看起来哥哥和绫濑之间的关系的确很好呢。”
    一旁的沙织听到了千夜的话后，脸上也露出了非常诡异的表情。
    她的名字叫做槙岛沙织，是槙岛家的二小姐。作为槙岛议员背后的家族，槙岛沙织和0.1新垣绫濑自然认识，两人之间的关系虽然并不向高坂桐乃和新垣绫濑那么要好，但也算是比较要好的朋友。
    但是她却从来没有听说过新垣绫濑还有一个外国人哥哥。
    槙岛沙织感觉千夜应该是从杂志上看到了新垣绫濑和高坂桐乃，得知了两人之间的关系。两人都是模特，虽然并不是非常出名，但拍过的杂志还是不少的，千夜偶然看到过其中的一两本也不是不可能。
    至于桐乃的话，应该是为了迎合千夜故意这么说的。
    看了一下不停讨好千夜的高坂桐乃，槙岛沙织当即在心中为千夜加上了一个腹黑的标签。.
    第243章 触手怪
    高坂桐乃结了账以后，几人便一起出去到秋叶原逛了起来。
    毕竟现在的时间还早，回家也没什么事情。而且几人也是第一次遇到志同道合的朋友，自然不愿意这么早分别。
    而且秋叶原可是被称为宅的圣地，就算是高坂京介这个并不算是死宅得人也对秋叶原有一丝兴趣。
    距离咖啡店不远的地方就有一家卖电子产品的店，黑猫说过想要买一台新的笔记本和一个数位板，正好高坂京介也想买一条电脑，于是几人便先到了那家电子产品店。
    “黑猫小姐买笔记本我还能理解，但是买数位板要干什么？自己画插画吗？”
    笔记本很快就调好了，毕15竟这一次买东西有千夜报销。虽然并不知道千夜组织负责人的身份，但黑猫知道千夜的小说得到了江户川乱步奖，小说的版税绝对超过了她的想象。
    所以她直接挑选了一台最高级的游戏本。
    但是数位板什么的就比较麻烦了，毕竟数位板并不是价格高质量就好，还要考虑诸如使用习惯方面之类的问题。
    看到黑猫一脸认真的挑选着数位板的模样，槙岛沙织和高坂京介当即有些好奇了起来。
    “虽然我也很想自己画插画，但是我的插画师技术比我高的太多。我想要尝试一下画点漫画之类的。”
    一边尝试着柜台上摆的样品，黑猫一边漫不经心的回答着两人的问题。
    但是听到了黑猫的回答后，槙岛沙织和高坂京介两人的表情当即变得有些惊悚了起来。
    “黑猫小姐，千万不要想不开啊！您现在有魔法禁书目录就已经足够了，与其去画漫画，还不如多写点魔法禁书目录的内容！”
    “没错，漫画什么的都是邪道，那种东西怎么能有文字有魅力呢！”
    “......”
    有些无语的瞪了两人一眼后，黑猫也找到了一个非常喜欢的数位板。
    “魔禁我已经完成前五卷了，现在正在写第六卷，而且也已经马上就要完结了。”
    “！！！”
    “那个....黑猫小姐，能请问一下您是什么时候开始写的魔法禁书目录吗？”
    “大概在三个多星期以前开始动的笔。”
    “.....”
    “.....”
    轻小说每一卷大概十多万字，有的内容稍微多一些的能到二十几万字，五卷加起来至少也得六十万字，平均下来每个星期都得写二十万字。
    别说是写出来二十万字的小说了，一周的时间光是敲出来二十万个字都已经非常辛苦了。
    听到黑猫的回答后，槙岛沙织和高坂京介都有些震惊，他们甚至有些怀疑，黑猫的真实身份其实是克苏鲁的邪神，那哥特萝莉裙之下其实隐藏着无数邪恶的触手。
    不过为了避免黑猫生气，从而降低出小说的速度，槙岛沙织和高坂京介还是将这想法埋到了心底的最深处。
    “三个星期内写完了六卷内容？！你这家伙是触手怪吗，你的裙子底下该不会隐藏着触手吧？！”
    槙岛沙织和高坂京介两个粉丝为了防止刺激到黑猫虽然不会说出内心的想法，但高坂桐乃却并不是黑猫的的粉丝，听到了她三个星期内完成了六卷的内容后，当即感到了震撼。
    她也在写小说，明白写小说的困难。
    虽然她用的是手机，输入的比较慢是其中一个重要的原因，但就算是用电脑，她每天最多也就能憋出来五千个字。
    一周二十万字，平均下来一天将近三万个字，高坂桐乃感觉，这简直就是不可能实现的奇迹。（说点题外话，看到我的还有当中有的大佬一天都五万六万字，甚至还有七八万的，我怀疑他们真的是克苏鲁的邪神）
    “如果是我自己的话肯定不可能一天写出来那么多字，不过师傅已经提前给了我大纲，有了大纲之后事情就简单多了。”
    “大纲？”
    黑猫的师傅就是千夜，想到050黑猫之所以能够有如今的成就全都是千夜的功劳后，高坂桐乃也产生了拜千夜为师的冲动。
    不过想了一下自己的小说后，高坂桐乃还是放弃了这个想法。
    她写的小说和黑猫写的一样都是后宫题材的小说，不过比起魔禁那种自始至终男主都是chu男的小说，她的小说尺度要大的多，甚至第一章一上来就是男主和自己妹妹oo的描写。
    将自己的真是一面暴露给千夜也就算了，如果再将小说暴露出来的话肯定会让千夜以为自己是一个非常糟糕的女生。
    如果因此而造成误会，让千夜觉得绫濑和自己交往没有任何好处，从而阻止她和绫濑之间的关系就不好了。
    反正她写小说又不是为了钱，就算不火也没什么关系。
    这么一想，高坂桐乃突然觉得心情变得舒畅了起来....
    ps：抱歉，昨天下午被抓去干苦力活去了，没来得及更新，今天七更补偿！.
    第244章 钱是世界上最没用的东西
    买完电脑和数位板后，黑猫并没有直接带走，而是让店家帮忙寄到千叶市。
    毕竟接下来他们还要逛街呢，带着两样东西着实有些麻烦。现在的快递业务非常发达，现在发的话下午黑猫回家的时候快递也能到家。
    不过可惜的是虽然快递业务十分发达，但网络购物方面却并没有华夏那边那么方便。
    除了亚马逊之外，并没有什么大型的购物网站，而作为一家米国的网站，亚马逊在r本并不受欢迎，除了向黑猫一样的宅女之外，绝大多数的人都不怎么喜欢亚马逊。
    除了买书之外，一般人很少会上亚马逊。
    突然，千夜感觉自己貌似又找到了一个商机。在这个网络购物还不是很发达的时代，他完全可以将淘宝和支付宝做出来，无论是手机还是游戏的氪金都没有这两样赚得多。
    双十一一天的交易额就比腾讯所有游戏一整年的氪金加起来还要多，2017年双十一交易额为1682亿元rmb，2018年交易额为1960rmb。
    氪金最多的游戏果然还是淘宝，而且这游戏还是永远不会过时，永远也无法戒掉的那种。
    r本将近四分之一的银行都在组织的名下，实在不行千夜还可以和铃木财阀联姻，到时候他能调动r本将近一半的银行，就算是r本四大财阀当中的另外三个也没有能力组织他。
    不过他们又不傻，看到了其中的利益之后不仅不会阻止，相反的还会想方设法的参上一脚。
    当然，这些都是后话了，计算千夜看到了其中的商机也只能等到贝尔摩德回来再说。组织里的研究人员现在光是研发新款的手机和各种app就已经快要秃头了，如果千夜再让他们搞支付宝和淘宝，估计雪莉会先过来弄死他。
    秋叶原最著名的东西除了女仆咖啡听和数码商城之外就是各种游戏和周边了。
    甚至有许多在网上已经绝版的游戏在这里都能找到，从数码商城出来后，一行人当即开始在秋叶原寻宝起来。
    尤其是高坂桐乃，在网上听倒了秋叶原有一家店铺拥有她找了许久的游戏后，昨天晚上兴奋的一整夜都没睡着。哪怕化了非常浓的状一人能够看到那一丝黑眼圈。
    不过找到了那家店铺，并且进去搜寻了一番后，几人都没有找到高坂桐乃想要找的哪一款游戏。
    “桐乃，你确定自己真的没有记错地方吗～｀ ？”
    “是啊，你这家伙该不会记错了店铺的名字吧？我们都找了两圈了，还是没找到你说的那个游戏。”
    “怎么可能，如果只有一个名字的话我还有可能会搞错，但提供线索得人可是连照片都附上了。”
    听到黑猫的之一后，高坂桐乃当即将手机上的照片调了出来，看着手机上的照片后，几人才终于相信，高坂桐乃并没有搞错地方。
    “那会不会是游戏已经卖完了呢？”
    “怎么可能，线索是昨天才刚提供的，就算是秋叶原的店铺生意也不至于这么好吧？”
    “怎么可能，线索是昨天才刚提供的，就算是秋叶原的店铺生意也不至于这么好吧？”
    “那么唯一剩下的可能就是你要找的游戏在r18的区域里了。”
    r本的游戏一般都会分区，尤其是那些小黄油，内容到达一定程度后会专门放到一个r18的区域。不过实际上这种行为作用并不大，毕竟十八岁以上要么就上大学了，要么就工作了，谁还有时间去完游戏啊。
    所谓的r18区域，其实就是为了给那些能够克服自己羞耻心的勇士准备的，反正在买游戏的时候又不需要提供身份证明。
    只是之前所有人都将桐乃当成了虽然穿着有些bich，但是却非常老实的小姑娘，没有人想到她居然想要买r18的游戏。
    “欧尼酱？”
    想到自己要购买的游戏当中的内容后，高坂桐乃的脸上也浮现出了一丝红晕，但哪款游戏她已经期待了很长时间了，明明有机会能够拿到，她自然不愿意就这么放手。
    咬了咬牙，转过头，高坂桐乃对这自家的哥哥露出了一副祈求的表情。
    看到了高坂桐乃的表情后，高坂京介的脸上却是出现了一丝挣扎，但毕竟是警察的儿子，在欲望和正义之间，高坂京介毫不犹豫的选择了后者，义正言辞的拒绝而来妹妹的请求。
    “¨｀ 桐乃，梅露露哪种对你来说就是极限了，r18的游戏不说老爸，就算是我也不会同意的！”
    “切，老顽固，所以我才想从家里搬出来啊。”
    不爽的切了一声后，高坂桐乃便转过头，满脸祈求的朝千夜看了过去。
    毕竟黑猫和她的身高进去肯定不合适，而槙岛沙织虽然打扮和身高都很合适，但毕竟是个女孩子，高坂桐乃只好将做后的希望压在了千夜的身上，希望千夜能够帮忙。
    高坂桐乃长得的确很漂亮，头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。光是素颜(得了赵)就已经十分惹眼的端正脸孔，仔细化妆的话则是更为鲜亮。
    浑身上下尽是一种完全看不出她只是个中学生的成熟。虽然身高很高，可该有的地方全都发育完好。如果有一副好歌喉的话，应该会是很受女孩欢迎的人气偶像
    本就非常漂亮的她露出一副祈求的表情后更是惹人怜爱，用网上的一句话来说就是打上一拳的话肯定会哭的很惨仍。
    看到了她那祈求的模样后，千夜本来想要拒绝的话硬生生的咽了回去。
    “就只有这一次奥。”
    “真是太谢谢你了，千夜欧尼酱！”
    千夜同意后，高坂桐乃当即兴奋地跳到了他的身上，那一瞬间，黑猫和高坂京介的视线都变得锐利了起来.....
    第248章 究极粪作
    对于进入r18区域买游戏千夜自然没有什么感觉，毕竟他的真实年龄早就已经超过了三位数。
    r18的游戏虽然很受欢迎，但毕竟敢于突破别人鄙视目光得人并不多，所以r18的帘子之后面积并不是很大，掀开帘子后，里面的场景便全部映入了千夜的眼中。
    除了他之外，里面只有一个人，而且里面的人还是他的熟人。
    金色的长发，颓废的气质，背后若隐若现的好像有一双看不见的翅膀，正是珈百璃。
    看到了正在挑选着r18游戏的珈百璃后，千夜瞬间无语了起来，一米四几的她店员肯定不会让她进来。r18虽然只是一个噱头，但小学生的话店员还是会劝阻一下的。
    尤其是珈百璃还是女生，她之所以能够进来肯定是用了什么天使的法术，让别人看不到她或者让别人产生错觉，将她当成其他人之类的。
    珈百璃也没想到有人会进来，听到了帘子被掀起来的声音后当即吓得大喊了一声，将手中的游戏扔了出去。
    “呼，吓死我了，原来是千夜啊。”
    伴随着堕落，珈百璃的节操也不知道被扔到了什么地方，看清楚进来的并不是什么陌生人后，当即560便露出了一脸不屑的表情，将游戏捡了起来准备去结账。
    看着她那毫不在乎的模样，千夜当即居高临下给了她一拳。
    “好痛，混蛋，如果今天你不帮我把游戏买下来的话我就诅咒你这辈子买调料都没有调料包奥！”
    “什么叫“原来是千夜啊”，你的节操和羞耻心丢到哪里去了！而且你不是正在和爱丽一块完传奇时代吗，跑过来买小黄油干什么？”
    虽然对于之前那个一直想要想自己传教的死板珈百璃不怎么喜欢，但是看到了这个毫不在乎别人目光购买r18游戏的珈百璃，千夜的内心也同样复杂。
    “那种东西又不能卖，早就已经丢到那里亚纳海沟去了。传奇时代那个游戏开始的时候还稍微有点意思，但是等级满级，装备神装之后就没什么意思了。”
    “我玩这个游戏的初衷就是为了能装逼，但传奇时代这个游戏能够到达我这个等级得都比我牛逼，等级不如我的又全都是坑货。昨天下午遇到了一个奶妈，足足坑死了我试几次。而且垃圾游戏不管干啥都得要钱，我已经没(bfai)钱守护传奇大陆了！”
    “.....”
    “经过一番深思熟虑后，我决定趁着现在传奇游戏满级玩家还不多，游戏的热度还没过去的时候把账号卖掉。没想到这个国家有钱的傻子还真不少，我的那个账号居然买了足足几百万元，不仅把之前的生活费补回来了，还大赚了一笔。”
    “有一个柏木英里的家伙推荐我玩一下这个游戏，因为感觉对方应该是个好人，所以我决定相信她，尝试一下这个游戏。”
    柏木英里的名字千夜印象非常深，因为前几天他才刚看过柏木英里的本子。
    看了一下珈百璃手中的游戏，千夜当即语重心长的朝她劝阻了起来。
    “珈百璃，人类比你想象的要复杂得多，有的时候善良和邪恶的界限并不是非常清楚奥。”
    珈百璃手中的游戏千夜听叶月雫说过，正是高城壮一郎他们游戏公司的代表作，是一个十分治郁的游戏。
    游戏主要剧情是男主和青梅竹马女友以及黄毛为了打倒魔王一起踏上了旅程。
    游戏主要剧情是男主和青梅竹马女友以及黄毛为了打倒魔王一起踏上了旅程。
    开始的时候游戏十分套路，就是普通的打怪升级和各种温馨的日常，男女主之间的感情迅速升温，黄毛也在一旁为男主和妹妹的感情各种助攻。但到了后半段，剧情却来了个一百八十度的大转弯。
    黄毛的目并不是打倒魔王，而是男主的青梅竹马，在男主n+1次无视了青梅竹马的表白后，黄毛终于成功上位，绿了男主，并且凭借着出卖男主成为了人类国家的国王。
    男主虽然非常痛恨黄毛和女主的背叛，但性格和切嗣有些类似的他却仍然义无反顾的踏上了杀死魔王的旅途，并最终取得了成功。
    如果故事到这里就结束了的话虽然给人喂了shi，但至少分量还不是很大，但男主打到了魔王后剧情还没有结束。因为担心男主威胁到自己的统治，黄毛对男主发布了通缉令。
    虽然男主能够杀死最强的魔王，但善良的他却无法对人类动手，最终被黄毛抓住绑在了火刑架上，一边看着黄毛啪啪自己的青梅竹马，一边被熊熊的火焰吞噬。
    也就幸亏高城壮一郎已经进去了，否则的话凭借着这一个游戏就得有无数人想要将他干掉。
    “哈，你在说些什么乱七八糟的东西，赶快给我钱，要不然诅咒你奥！”
    虽然有些无语，但千夜还是掏出了一万元递给了珈百璃。
    毕竟对方再怎么说也是天使，虽然千夜平常不怎么吃泡面，但谁又能保证没有万一的情况呢。为了防止自己将来吃泡面的时候没有调料包，千夜还是选择了破财免灾。
    “呜哇，真是大方，居然直接拿出了一万元，你这家伙，该不会是个土豪吧？”
    看着珈百璃的眼神，千夜突然产生了一种本能的危机感。
    “不，我只是个普通人而已。”
    对着千夜扮了个鬼脸后，珈百璃便带着游戏高兴地离开了。只是离开之后，珈百璃总感觉自己好像忘记了什么非常重要的事情一样，直到回家准备换衣服的时候才想起来，自己的胖次好像还在千夜的手中....
    珈百璃离开后，千夜便寻找起了高坂桐乃想要的游戏。
    给她提供情报的那个人的确没说谎，稍微找了一下后，千夜就找到了哪款游戏，不过哪一款游戏就在珈百璃之前购买的游戏旁边，出版公司也是同一家公司。
    虽然没有查看过攻略，但千夜肯定，高坂桐乃要的游戏应该比珈百璃购买的游戏查不了多少。
    不过要玩游戏的人又不是他，思考了一下后千夜还是将游戏买了下来交给了桐乃。
    “真是太棒了，终于买到这款游戏了！谢谢你，千夜欧尼酱！”
    看着封面上非常可爱的那几个小女孩，高坂桐乃的眼睛当即变成了心形，千夜有些庆幸高板家没有其他更小的妹妹了，否则的话高坂桐乃的腿早就被她父亲打断了。
    “没关系，你喜欢就好，不过我听说这款游戏好像并没有封面上画的那么美好，在玩之前你最好查一下攻略奥。”
    “放心，什么样的粪作我没接触过，而且如果查了攻略的话不就没什么意思了吗。”
    看着高坂桐乃丝毫没有打算查一下攻略的模样，千夜也只能无奈的摇了摇头，对她祝福了起来.....
    第246章 米其林评审（5更，求鲜花）
    宅女集合会得人都是第一次遇到志同道合的朋友，所以玩的比较疯狂，一直到了下午才回去。
    除了千夜之外，几人全部都是千叶市得人，乘电车回去之后天怎么也得黑，不过千夜家就住在东京，就算他走回去也不会太晚。
    不过才刚和几人分别没多长时间，千夜便接到了乾日向子的电话。
    根据乾日向子的说法，雾屋米其林餐厅的最终审核已经确定就是这几天了，所以希望千夜能够过去帮忙。
    米其林星级是有一批经过筛选的“美食密探”进行评判的，他们被称作“监察员”。监察员每去一家餐厅或酒店进行评判，都需要隐瞒身份悄悄潜入住宿和品评。他们需要参考的评分项目包括餐厅的食物（60%）、用餐环境（20%）、服务（10%）和酒的搭配（10%）。
    一家餐厅的评级，都是由N个“美食密探”品鉴+一年12次的造访+米其林总部评审才能敲定的。
    前面的十一次基本上已经通过审核了，最后一次的审核本应该也和前十一次一样秘密进行的，但因为审核员是乾日向子的好友，所以提前给乾日向子透露了消息。
    为了着的最终审核，乾日向子准备全力以赴，将千夜也一块拉了过去。
    虽然有些不太愿意，但乾日向子毕竟帮了他许多，如果不是乾日向子的话千夜也不会得到远月荣誉导师的这份工资。虽然今天也没办法回去帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备晚餐了，但二乃应~该会去帮两人准备。
    而且等到评审结束之后千夜也可以带回去一些雾屋的寿司，思考了一下后，千夜便同意了乾日-向子的请求。
    当他到达雾屋的时候才发现，事情貌似比想象当中-的要麻烦的多。
    因为现在是周日的原因，雾屋里的客人非常多，几乎整个餐厅当中都没有任何空位，服务员都有些忙不过来了，不得已之下后厨的厨师甚至都出来当了临时服务员。
    这样一来虽然暂时缓解了大厅当中的情况，却导致了后厨当中的人手不足。
    千夜刚一到达雾屋，还没来得及说些什么呢，就被认识他的服务员直接拉到了更衣室换好了雾屋厨师的衣服，然后推到了后厨当中。
    “小鬼，你来的正好，远月叫过来的帮手还没有过来呢，你就先帮忙处理一下河豚吧。之前你在远月和二小姐的食戟我已经听说过了，没想到你居然能够处理得了河豚肝，恐怕就连堂岛先生都做不到这样的事情吧。”
    交给了千夜处理河豚的任务后，乾日向子便继续忙碌了起来。
    不过虽然对千夜的技术很有信心，但雾屋毕竟是一家正规餐厅，要对客人负责，为了防止出现一位，她并没有让千夜将河豚肝一块摆上去。
    那种东西的确非常美味，但万一出了什么事情就麻烦了。
    尤其是雾屋现在正处在米其林餐厅评选的过程当中，万一出现了什么意外的话不光米其林餐厅评选失败，估计雾屋都会因此而倒闭。
    如果可以的话，乾日向子甚至都打算直接将河豚刺身这种东西从菜单上去掉。不过许多来店里的客人就是冲着河豚来的，如果去掉了河豚刺身的话店里的生意肯定会受到很大的影响。
    千夜处理河豚的速度很快，店里点河豚刺身或者河豚寿司得人虽然许多，但还不至于让千夜手忙脚乱。很快，他便处理好了足够将来一个小时使用的河豚。
    看着千夜闲下来后，十花当即将千夜拽了过去，让他帮忙捏起了饭团。
    对于刀工要求很高的刺身之类的千夜自然没什么问题，但对于手劲要求非常高的寿司千夜就有些捉急了。
    对于刀工要求很高的刺身之类的千夜自然没什么问题，但对于手劲要求非常高的寿司千夜就有些捉急了。
    他甚至从来没有自己捏过饭团，之前在雾屋帮忙也都是处理好改在饭团上的东西，那其他人捏好的饭团直接来用。
    “饭团还是你自己捏吧，我来处理食材。”
    “食材我自己就能处理，我擅长的是法国料理，饭团什么的我也不会捏。”
    “.....”
    十花说完后千夜这才发现，整个厨房当中都非常乱，几乎每一个厨师都在处理着自己的点单，与其说是一个团队，倒不如说每一个人都在为了自己的料理而奋斗。
    厨房当中看起来好像井井有条的样子，但实际上却非常慌乱。现在虽然还没爆发什么问题，但如果客人再稍微增加一点的话后厨的矛盾就会彻底爆发。
    ·· 0求鲜花· ····
    到时候可能会出现有的人等了好几个小时都没上菜的情况，别说是米其林的评选了，就算美食杂志上的口碑都会下降许多。
    “大家，先停一下手上的动作。”
    拍了拍手，将所有人的注意力全都吸引到自己这边后，千夜清了清嗓子，满脸严肃的说了起来。
    “我们大家都是非常优秀的厨师，但就算是在厉害的人也不可能什么都懂。有的人擅长寿司，有的人擅长刺身，但是以我们现在的情况，每个人肯定都会接到自己不擅长的订单。”
    ......... ...... .......
    “但是其他人又都忙不开，所以就算不擅长也只能硬着头皮接下来。”
    对千夜在这么忙的时候叫停所有人的工作乾日向子还稍微有些意见，但是听到了千夜指出来的问题后，她的眉头也不自觉的皱了起来。
    “确实，我就不擅长刺身，但是从刚刚开始，我的手上就已经接了十多个刺身的工作了。”
    “没错，乾日向子的寿司水平确实很高，比起小野二郎也相差不远了，但是刀工方面却一塌糊涂，三文鱼那种厚切的刺身自然没什么问题，但其他需要薄切的就大有问题了。说句实话，就算是远月还没毕业的学生也有许多比乾日向子切的还要好的人。”
    乾日向子再怎么说也是元月的毕业生，水平自然不会像千夜说的这么差，但相对于米其林的标准来说他，她的水平的确不怎么样。
    “所以与其这样各自为战，不如将所有人分成两组，一组负责寿司，一组负责刺身，其他点餐则根据属性来进行分配。所有人相互协助，捏饭团的人捏饭团，处理刺身得人处理刺身，这样以来不仅效率提高了许多，还保证了点餐的顺序。”
    “可是这样一来不就没办法保证料理的水平了吗，毕竟每个人的水平都是不一样的。”
    “那就让每个人干自己最擅长的哪一方面不就好了吗？”
    “？！！！”卜.
    第247章 小伙子，摔♂跤吗
    千夜的话一语点醒梦中人，想到自己这么久以来一直用着最浪费时间的方法，乾日向子的脸上也有些尴尬。
    “啊哈哈，说的没错呢，好了，诸位，按照千夜笑鬼的吩咐，赶紧分成两组，接下来客人就要多起来了奥！”
    在千夜的提醒下，雾屋得人分成了以乾日向子为首的寿司组，和十花负责的刺身组。在两位组长和千叶的指挥下，本来杂乱的厨房变得井井有条了起来，工作效率增加了许多。
    虽然对的人气稍微有些吃醋，但乾日向子不得不承认，千夜确实非常厉害。
    “这个小鬼，真“六零三”是让人讨厌不起来呢。”
    看着千夜那不断忙碌的身影，乾日向子的嘴角也不由得上扬了起来.....
    远月的外援在千叶到达后没一会就到了，不过可惜十杰的得人除了薙切绘里奈之外都因为各种原因没在学校，而远月的导师们又因为身份的原因不能明着过来帮忙。
    最终到达的只有薙切仙左卫门十杰的第十席薙切绘里奈和她的妹妹以及一个看起来非常大众脸的少年。
    到达雾屋后，正准备大展拳脚的薙切绘里奈和薙切爱丽丝看到了厨房当中忙碌的千夜后当即都有些心虚了起来。毕竟两人都才刚在食戟上输给了千夜，尤其是薙切绘里奈，输掉之后更是直接逃跑了。
    如果不是能够参与进米其林餐厅评选的机会非常难得的话薙切绘里奈都准备溜走了。
    “你们终于来了，我还以为老头子得了健忘症，把这件事情忘了呢。”
    看到远月来的人后，千夜当即翻了个白眼，薙切仙左卫门那个老头子肯定是将这边的事情忘记了，要不然的话他也不会将自己的两个孙女拽过来，至于那个大众脸的青年，估计是在路上随便拽过来的苦力。
    “怎么可能，爷爷的年纪虽然不小了，但还没到老年痴呆的程度呢。说吧，让我们干什么？”
    打量了一下后厨的情况后，薙切姐妹也有些紧张了起来。
    绘里奈还好，作为神之舌的拥有着，她经常出入各种餐厅，见识的多了还稍微好一点，但爱丽丝一直在国外研究分子料理，进入的厨房只是一般的餐厅，进入雾屋的厨房后，她难免有些紧张。
    “料理方面你们两个肯定帮不上忙，正好前面的大厅有些忙不过来了，你们就换上服务员的衣服去前面帮忙吧，至于这位小哥....你的水平看起来稍微高一些，你就留在后厨帮忙刷盘子吧。”
    “混蛋，你！”
    “怎么了，秘书小姐，要再来一场食戟吗？”
    “唔.....”
    虽然非常不情愿，但迫于千夜的压力，绘里奈和爱丽丝还是选择了屈服。只是两人的身材实在太好，服务员的制服没有两人能穿上的，无奈之下，乾日向子只好将自己的和服贡献出了两套。
    虽然非常不情愿，但迫于千夜的压力，绘里奈和爱丽丝还是选择了屈服。只是两人的身材实在太好，服务员的制服没有两人能穿上的，无奈之下，乾日向子只好将自己的和服贡献出了两套。
    哪怕是乾日向子的和服，两人穿上之后也有些雄伟，包括千夜在内所有来雾屋的男生看到了两人的模样后都不由得吞了一口唾液。
    虽然评审员已经提前告诉了乾日向子今天会来，但却并没有告诉她什么时候来，所以整个店里的人精神都紧张到了极点，每一道料理都追求做到极致。
    在这种紧张的气愤当中，时间飞速流逝，很快便到了关门的时间，将最后一位客人送出去后，几乎所有人都瘫坐在了地上. .....
    “呼，终于结束了。”
    “是啊，没想到服务员的工作居然也这么累。”
    跨行业的薙切姐妹更是直接瘫在了椅子山，巨大的棉花糖几乎要从和服当中挤出来似得，千夜第一次对没有偷工减料的良心产业产生了不爽的感觉。
    “真是非常优秀的团队呢，所有工作全都处理的井井有条，虽然工作量很大，但却没有出现任何问题，如果让我对后厨进行评分的华绝对是满分。”
    正当乾日向子准备宣布下班，带着所有人找个地方庆祝一下的时候，一直在后厨帮忙刷碗的青年也放下了手中的工作，好像最终的反派boss一样，鼓起了掌。
    “唉？这家伙是谁啊？”
    看到突然冒出来的少年，薙切绘里奈当即好奇的向乾日向子问了起来。
    但是听到了薙切绘里奈的问题后，乾日向子也露出了满脸的蒙蔽。
    “唉？这个人不是和绘里奈小姐你们一起过来的吗？”
    “不，我们还以为5.1他是雾屋派来接我们的人呢。”
    “......”
    看着将自己围起来的几个镖行壮汉，少年的额头上也留下了一丝冷汗。
    “那个，能听一下我的自我介绍吗？”
    “你有一分钟的时间，如果解释不清楚的话就请你去警察局和警察解释一下自己的来历！”
    “果然不愧是日向子师姐呢，一如既往地健忘。我是小野二郎的徒弟，同时也是这一次米其林餐厅的评选人，中野四郎。”
    和千夜所料想的一样，这个眯眯眼的家伙的确是最终的反派boss。.
    第248章 烈冰鲜鲷山（7更，求鲜花）
    小野二郎是电影《寿司之神》的主角，全球最年长的米其林三星寿司大厨，师傅中的师傅，职人中的职人。
    日本将他视为国家珍宝，他已经93岁高龄，还执着在自己的寿司旅程中。
    在寿司方面，就算是薙切仙左卫门这位号称美食魔王得人也要甘拜下风，作为小野二郎的徒弟，中野四郎的确有资格作为雾屋米其林餐厅的审查员。
    只是米其林餐厅的评选应该和那些明察暗访的记者一样，虽然来过，但却并不会让店里的人知道。
    但中野四郎明显和一般人不一样，比起偷偷摸摸的作为客人来品尝一番料理，他更喜欢大张旗鼓的到店里，然后让店里的人拿出最精致的料理。
    “虽然作20为客人一声不响的来到店里能够品尝到最真实的味道，但谁又能保证主厨一定在店里，所有的料理全都是主厨亲手做的呢。据我说知，日向子世界平时最喜欢的就是偷懒耍滑，不在店里的时间居多吧？”
    “唉？有吗，我怎么不知道的，这肯定是以讹传讹吧.....”
    虽然乾日向子极力狡辩，但几乎整个店里所有人都非常赞同中野四郎的说法，就算乾日向子再怎么狡辩也没有什么意义。
    让千夜有些惊讶的是，听中野四浪的口气，乾日向子之前貌似曾经在小野二郎的手下学习过，而且还和小野二郎之间的关系很好。
    不过这也难怪，毕竟除了小野二郎之外，千夜实在很难想像的出来谁能将乾日向子教导的这么优秀。
    “如果可以的话能麻烦日向子世界做一盘鲷鱼刺身吗？毕竟日向子世界的寿司我已经品尝过了，就算是师傅对日向子世界的寿司也非常赞赏，如果雾屋只有寿司的话我已经给了二星的评价了。”
    鲷鱼的肉质非常鲜嫩，而且营养丰富，富含蛋白质、钙、钾、硒等营养元素，有着有补胃养脾、祛风、运食的功效。
    无论是生吃还是做成料理都非常合适，老少皆宜，但和三文鱼那种适合厚切的与不同，鲷鱼更适合薄切。
    但问题是乾日向子擅长寿司，十花擅长法国料理，两人的刀工相对于一般人来说的确非常厉害，但对于米其林餐厅的评选来说就有些捉襟见肘了。
    店里技术最高的两个人尚且如此，其他人就更不用说了。
    “日向子师傅，这道菜就交给我吧。”
    看到乾日向子和十花的表情后千夜就知道两人并不擅长刀工，无奈的叹了口气后，他只好站了出来。
    “小鬼，你行吗？”
    “你觉得店里有比我刀工更好的人吗？”
    “.....”
    “.....”
    虽然不愿意承认，但千夜的刀工的确非常厉害。
    就算是在整个雾屋当中，不，应该说整个远月所有的毕业生当中都罕有能够和他相提并论的人。毕竟千夜可是凭借着一把华夏的菜刀就能处理河豚肝得人。
    哪怕是堂岛银同期的被称为修罗的那个男人恐怕刀工方面也达不到千夜的程度。
    “好吧，交给你了，不过如果出了什么问题的话你要在店里打一个月的工！”
    微微一笑，千夜直接撸起袖子，朝一条准备好的鲷鱼走了过去。
    他最喜欢用的自然是华夏的菜刀，比起那些每一把刀都有着不同用处的外国刀，还是华夏的菜刀更加实用，一把菜刀吃遍天下。不过可惜的是雾屋的后厨并没有华夏的菜刀，千夜也只好用其他刀具来代替。
    作为吉田松阳的时候千夜继承了虚上千年的战斗所锻炼出来的超强剑法，经过了他自己无数年的钻研后，终于将这剑法融入到了做菜当中。
    那把长刀在千叶的手上甚至出现了残影，在灯光的照耀下众人只看到了一片炫目的白光。
    就连中野四郎看到了那神乎其技的刀法后，脸上的表情也变得严肃了起来。
    “日向子师姐，看来你收到了一位非常优秀的徒弟呢。”
    “只是一个让人不省心的小鬼罢了，唯一能拿得出手的也320就只有刀工了。”
    很快千夜便停下了手上的动作，将刀放在餐巾纸上轻轻擦拭了起来。但朝那准备好的鲷鱼看了一下后，所有人的脸色都变得有些难看了起来。
    刚才千夜的操作虽然非常犀利，但鲷鱼却没有丝毫的变化，甚至连鱼鳞都还老老实实的待在鱼的身上。
    “这....”
    刚刚吹了半天的牛逼，结果千夜压根就还没开始动手，中野四郎也不知道接下来的话还怎么继续下去了。
    不光是他，就连乾日向子和十花也有些无语，如果不是还有中野四郎这个外人在旁边，乾日向子早就过去掐死千夜了。
    “喂，小鬼！”
    在乾日向子的脏话说出口之前，千夜直接将鲷鱼扔进了水中，鲷鱼和水接触的一瞬间，完整的鲷鱼彻底分解开来，鱼鳞和鱼骨沉入了水底，一片片薄弱蝉翼的鱼片则飘在了水面上。
    “！！！”.
    第249章 请叫我小当家
    虽然知道千夜的刀法非常强大，但无论是谁都没想到千夜的刀法居然这么强大。
    在鲷鱼的身体还没反应过来的时候，就已经将整个鲷鱼全都切成了薄若蝉翼的鱼片。
    鲷鱼肉的纹理非常清晰，一个切不好鱼片就变成鱼糜了。哪怕将处理好的鲷鱼肉放在砧板上都罕有人能够将鱼片切到那么薄，就更不要说，整个鲷鱼都还没有动过的时候了。
    “如果米其林对于厨师也有评价的话凭借着这份刀工千夜小弟绝对能够被评价为三星的厨师吧！”
    将鲷鱼处理好后，千夜又从冰箱当中拿出了一大块冰块，将冰块敲碎后堆放在了盘子当中，然后将鲷鱼片从水中捞出来，一片片的摆在了碎冰块上。
    沾了水的鲷鱼片和冰块稍一接触瞬间便被冻结，随后又因为鲷鱼片本身所蕴含的热量将鱼片上的冰块融化，一来一去，不仅去除了鲷鱼片中所蕴含的水分，让口感更加鲜美的同时还增加了鱼片本身的嚼劲。
    “烈冰鲜鲷山，请品尝！”
    千夜将一盘冰雕一样的料理端上来后，中野四郎当即拿起筷子，夹起一片鱼片沾了一下酱料后塞进嘴里品尝了起来。
    “在最短的时间内将整条钓鱼切成了鱼片，最大程度的保留了鲷鱼的新鲜，在鱼片切好后抄了一次温水，让鱼片最大程度的保持了鲜嫩的程度。随后又将鱼片放在了新鲜的冰块上，瞬间凝结了表面的水分，为柔嫩的鱼片增加了一丝嚼劲。”
    看了一下千夜的年纪后，中野四郎的表情也变得复杂了起来。
    他自己也经常被称为天才，年纪轻轻就继承了小野二郎的手艺，成为了米其林餐厅的评审员。
    但和千夜比起来，他的天分就有些微不足道了。
    他是在小野二郎的指导下几十年如一日的捏着饭团才终于达到了被小野二郎承认的程度，但千夜却在十几岁的年纪做出了足以让他感觉可以和小野二郎的寿司相比拟的刺身。
    不过虽然对千夜非常嫉妒，但能够成为米其林的评审员就证明他的人品不会太差。
    “除了鲷鱼刺身之外，这一份酱料也非常优秀，芥末应该是纯手工制作，辣味十足却又不上头。这一份刺身足以和小野二郎师傅的寿司相提并论了。不过这一份刺身虽然让我感到十分惊艳，但综合评估那份我只能给雾屋一个二星的评价々‖。”
    听到了中野二郎的评价后，整个餐厅当中都变得有些鸦雀无声了起来，沉寂了几秒钟后，顿时便爆发出了激烈的欢呼。
    二星的评价就已经足够了，之前乾日向子的预期的结果甚至只有米其林一星餐厅。
    “小鬼，没想到你居然这么厉害，之前确实是我小看你了。”
    千夜的蛋炒饭确实惊艳了乾日向子一把，但除了蛋炒饭之外，千夜在其他方面却平平无奇，水平顶多也就是远月毕业生的程度。
    千夜的蛋炒饭确实惊艳了乾日向子一把，但除了蛋炒饭之外，千夜在其他方面却平平无奇，水平顶多也就是远月毕业生的程度。
    虽然以千夜的年纪到达元月毕业生的程度确实很厉害，但和他的蛋炒饭比起来就有些微不足道了。乾日向子还以为千夜所产常的就只有蛋炒饭，就好像小野二郎只擅长寿司一样。
    但今天千夜得鲷鱼刺身却彻底改变了乾日向子的看法。
    并不是千夜在其他方面不擅长，而是他压根就没有想要认真去做。
    如果千夜认真起来，所有方面都能达到今天这一份刺身的程度的话，他的名字绝对能够响彻整个世界。
    不光乾日向子，薙切绘里奈和薙切爱丽丝两姐妹也同样震惊。千夜的年纪和她们差不多，甚至比她们还要小上一些，之前的食戟虽然输给了千夜，但她们感觉彼此之间的差距应该并不大。
    只要他们稍微努力一下的话应该就能赶得上千夜，但今天千夜的这一份料理却让她们彻底看清楚了彼此之间的差距。
    虽然没有品尝过千夜的鲷鱼刺身，但是从米其林的审查员将所有的鱼片全部挑出来吃光来看，这一份鲷鱼着实非常美味。
    能够作为米其林星级餐厅的审查员得人肯定经常出入各种高级餐厅，每天都要品尝各种各样的料理，尤其是中野四郎还是小野二郎的徒弟。经常能够品尝到小野二郎制作的寿司的他能够将千夜打得料理全部吃光就足以证明千夜的实力。
    不过虽然有些挫败感，但她们却并没有放弃，反而被彻底激发了斗志。
    “．〃不过我的评价并不是最终的标准，还要结合其他审查员的评分才行，说不定最终结果会是米其林一星餐厅，甚至还有可能会落选奥。毕竟谁也不能保证之前的审查员来的时候日向子世界恰好就在店里。”
    “...(的李好)..”
    再次翻找了一下，确定冰里已经没有了任何的鲷鱼片后中野四郎才有些遗憾的告辞离开。
    捏了捏自己的脸，确定米其林的审查真的已经结束后，雾屋得人当即欢呼了起来么。
    就算最终结果他们没有成为米其林餐厅也足够了，在米其林餐厅的审查过程当中，他们已经付出了足够的努力。
    “千夜，要留下来在雾屋工作吗，每个星期只要上两天的班，给你发全额工资的那种奥。”
    “还是算了吧，我现在已经打了好几份工了，除非我会分身术，要不然还真忙不过来。”
    拒绝了日向子的邀请，打包了一份寿司后，千夜便离开了雾屋......
    第250章 注定不平凡的约会
    雾屋关门的时间是八点钟，虽然在路上稍微浪费了一些时间，但千夜回到家后也不是很晚，四叶和二乃都还没有离开。
    看到了回家的千夜之后，四爷当即有些生气了起来。
    毕竟从周五晚上开始，千夜就一直没有回来过，也就幸亏千夜之前给她打过电话，否则的话她的醋坛子早就打翻了。
    “哼，我生气了奥，小千，明明我好不容易才劝说三玖和一花一起过来，结果你居然没在家！”
    “嘛，没有办法，毕竟公司里有许多事情要忙，实在抽不开身啊。为了弥补四叶你的损失，明天带你一起去游乐园玩怎么样？”
    “真的吗？！不许说谎奥！”
    千夜之所以将四叶放在想要娶的人的前几位除了她的身材非常好之外还因为她非常好哄。
    估计哪怕是出轨被她发现了，只要好好认错一番然后给她做点好吃的，带她出去玩一下她就537把出轨的事情给忘了。
    “放心吧，我什么时候骗过四叶你呢。”
    “嗯！正好三玖说过想要去多罗碧加乐园来着，小千可以趁机和三玖认识一下奥。不过不要告诉五月，要不然的话她肯定会拉着我们去甘城光辉游乐园的。那里的可乐饼虽然非常好吃，但是设备却非常老旧，除了吉祥物很可爱之外完全没有任何可以玩的地方。”
    四叶完全没有认识到千夜是想和她一起去约会，不仅想要带着自己的姐姐一起去，甚至还想要撮合一下千夜和自己的姐姐。
    不过她的话刚一说完，爱因兹贝伦家的门就被人推开，满脸兴奋的五月从外面走了进来
    “等等，我刚刚好像听到了你们说要去游乐园？！”
    “五月？！！你不是要留在家里的吗，怎么突然跑过来了！”
    “因为我感觉到了美食的召唤！呐呐，千夜君，刚刚我好向听到了你说要去游乐园，我们去甘城光辉游乐园吧！”
    平时的时候五月总是一副傲娇的模样，但是谈到了喜欢的事情后，她却露出了宛若四叶一般的表情，如果她把头发稍微剪短一些，再带上和四叶一样的发饰的话，绝对没有人能分得出来她们两个。
    “才不要去甘城光辉游乐园呢，哪里什么玩的东西都没有。你之所以想去甘城光辉游乐园就是为了公主的可乐饼！”
    “没错，甘城光辉游乐园的可乐饼值得我专程去过！而且其他地方不也一样吗，到处都是人山人海，一天能挤一两个项目都是奇迹了，而且说不定还会被痴汉骚扰。”
    “哼，小千在身边我才不会被痴汉骚扰呢！”
    “哼，小千在身边我才不会被痴汉骚扰呢！”
    “四叶，你在外面吵什么呢！”
    正在厨房当中准备着晚饭的二乃听到了外面的争吵后也有些无奈的走了出来。在自己家吵架也就算了，但这里可不是她们家，为了给将来的婆婆和小姑子留个好印象，二乃决定出去给自己的妹妹好好上上一课。
    不过端着炒勺出去后，二乃才发现在外面争吵(bfai)的不止自己的四妹和过来蹭饭的五妹，千夜也站在门口。
    “小...小千！”
    “二乃，你来的正好，小千说明天要带着我们去游乐园玩，但是五月非要推荐甘城光辉游乐园，你觉得是去多罗碧加游乐园好还是去甘城光辉游乐园比较好呢？”
    “唉？！明天要去游乐园？难道是约...约会？！”
    “不，小千邀请我们五姐妹一起过去，并不是约会奥。”
    “......”
    瞥了一眼满脸傻笑的四妹，二乃感觉自己的杀人计划可能需要好好谋划一下了。
    “虽然甘城光辉游乐园的可乐饼的确很好吃，吉祥物也很可爱，但设备什么的实在太过老久了，还是去多罗碧加游乐园比较好。”
    如果选择甘城光辉游乐园的话能够将五妹拉到自己这边成为帮手，但是二乃记得甘城光辉游乐园的一个向导长得貌似非常漂亮，无论是身材还是长相都比他们姐妹要优秀，而且还是千夜最喜欢的那种银发。
    以千夜的桃花运，如果去甘城光辉游乐园的话肯定会和对方发生些什么，为了避免节外生枝，二乃还是选择了比较稳妥的多罗碧加乐园。
    “切，多罗碧加乐园就多罗碧加乐园，反正多罗碧加乐园的餐厅也很不错，到时候我要把你们的经费全都吃光！”
    “哼，肉包怪，如果你敢吃太多的话晚上回来我就不准备你的那一份晚饭了！”
    爱因兹贝伦家这边讨论着要去多罗碧加乐园玩的时候，天使的咖啡厅里小兰和园子也拿到了波本送的多罗碧加乐园的票。
    去商店街买东西的波本恰好抽中了二等奖，两张多罗碧加乐园的票。
    如果是平时的话他倒是不介意大山哥美女一块去乐园玩玩，但刚出了高城壮一郎那档子事，他实在没有心情。正好小兰和园子来店里喝咖啡，他干脆直接将票送给了两人。
    正好小兰和园子最近心情都不怎么样，拿到了票后两人决定去游乐园放松一下......
    第251章 五等分的约会
    周日一大早，千夜就在中野家的楼下见到了中野家的五姐妹。
    五个长得一模一样的美少女站在一起确实非常靓丽，不光千夜，许多路过的人也都被吸引了过去。
    也就幸好中野家住得地方比较高级，安保等级比较高，否则早就有人过来搭讪了。
    “抱歉，久等了吧，我稍微准备了一些便当，所以~迟到了。”
    “便当？！太好了，正好我们还没吃饭呢，从早上开始二乃就忙着打扮，到现在我们-还没吃上早饭呢。”
    “喂！五月！”
    “没关系，我们也才刚从楼上下来。小千给你介绍一下，这个是我们的大姐中野一花，这个是三姐中野三-玖。”
    拖了四叶的福，千夜也终于见识到了中野家的另外两个人，中野一花和中野三玖。
    长相方面千夜到没怎么关注，毕竟五姐妹长得一模一样，换上一样的发型，换上一样的一副，站在一起不开口的话就算千夜也分不出来到底谁是谁。
    但从穿着打扮以及脸上的微表情上千夜还是看出了一花和三玖与其他人的不同。
    一花的打扮十分大胆，有种辣妹的感觉，脸上也时常挂着温柔的笑容，确实有种老大的感觉。只是比起外表上的感觉，从她的一些小习惯上，却能看得出来她的内心并没有表面上的那么成熟。
    千夜感觉这位中野家的大姐应该和五月一样都是傲娇。
    至于三玖的话比起这位大姐则要成熟的多，脖子里挂着一幅看起来很贵的耳机，眼睛微微有些下垂，一副好像没有睡饱一样没干劲的样子，给人一种文学少女的感觉。
    “你好，你就是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦吗，这几天四叶和二乃经常提起你呢。那么四叶和二乃，你究竟喜欢哪一个呢？”
    “喂，三玖，刚一见面你说些什么乱七八糟的东西呢！”
    听到了三玖刚一见面就问出了这么劲爆的问题，二乃和四叶都赶忙上前一步，一个拉住了三玖，另外一个则捂住了三玖的嘴巴。
    也就幸亏五个人都长得一模一样，否则的话估计路人早就报警了。
    不过在她们行动之前三玖的问题就已经问了出来，制服了三玖后，二乃和四叶也都期待的朝千夜看了过去，甚至就连五月也悄悄竖起了耳朵。
    这种时候千夜无论回答谁的名字其他人的线都会走向badend的解决，而回答全都喜欢的话则会瞬间崩盘，如果游戏遇到了这样的选项的话一般都会保存记录然后才会慎重的尝试。
    这种时候千夜无论回答谁的名字其他人的线都会走向badend的解决，而回答全都喜欢的话则会瞬间崩盘，如果游戏遇到了这样的选项的话一般都会保存记录然后才会慎重的尝试。
    但可惜这里是现实，并不是什么恋爱养成类的游戏。
    思考了一下后，千夜只能和那些后宫漫中的男主角一样，装出一副没听懂三玖到底在说些什么的样子。
    “我都很喜欢奥，无论是四叶的开朗还是二乃的细心，甚至是五月的认真我都非常喜欢。要不然的话我也不会和四叶她们成为朋友了。”
    “切，真是万金油一般的回答呢。”
    听到千夜的回答，三玖也无奈的瞪了千夜一眼。不过从千夜的回答中她也已经听了出来，千夜的确对四叶和二乃有意思，只是两人都太过优秀他也没能作出选择而已。
    ·· 0求鲜花0 ······
    然而和三玖不同，听到了千夜的回答后，一花便直接给千夜打上了渣男的标签。
    在她看来，喜欢就是喜欢，明明千夜一开始和四叶马上就要交往了，结果突然又勾引起了二乃，勾引了二乃之后还不够，居然还想对五月动手。
    为了防止三玖也落入千夜打得魔掌，一花准备利用自己的演技彻底揭穿千夜，让妹妹们好好见识一下他的真实面目。
    ..... ......... ...
    “呐，千夜君，那你觉得姐姐我怎么样呢？”
    说干就干，弯下腰，将手指轻轻放在下巴旁边，中野一花用拍摄杂志的时候学到的姿势朝千夜询问道。
    对于这个姿势中野一花也感觉有些羞耻，为了追求辣妹的打扮，她的衣服最上面两个扣子并没有扣上，平时的时候还没什么，以她的身高能居高临下的看到里面内容得人并不多。
    但弯下腰之后就不同了，衣服被那一对团子勒的非常紧，甚至绿色的bra都露了出来。
    不过千夜的动作却完全出乎了她的预料，朝她这边看了下后，千夜便继续转过头和四叶二乃聊了起来。
    “嗯，一花姐能吸引我的地方....和二乃以及四叶长得一模一样的脸？”
    “......”
    咬了咬牙，一花决定，等到揭穿了千夜的真实面目之后一定要狠狠的踹他一脚。六.
    第252章 一花的针对
    一行总共六人，虽然坐电车去多罗碧加乐园也行，但千夜还是选择了叫出租车。
    多罗碧加乐园和千夜第一世的时候所知道的迪士尼乐园有些类似，虽然说是位于东京，但实际山占用的确是千叶市的土地。
    乘电车速度虽然稍微快上一些，但中野家的五姐妹都是美女，单独拿出来都是那种能够吸引周围所有人目光的，五个加在一起就更不用说了。
    估计刚到电车站就能把所有的痴汉都吸引过来。
    出租车的价格虽然稍微贵了一些，但无论是中野家的五姐“三二零妹还是干夜都不是差钱得人。不过为了表示一下自己的绅士风度，千夜还是帮三玖和一花做的那辆车也刷了卡。
    在三玖看来，干夜虽然有些花心，但性格方面的确非常温柔，二乃和四叶无论是谁嫁给了千夜都肯定会很幸福，但在一花看来却完全相反。
    千叶之所以会这么做就是为了在她和三玖面前炫耀，有了四叶二乃和五月还不够，千夜居然还将目标放在了她和三玖的身上。
    虽然不知道干夜和三人之间已经到了什么样的地步，但为了防止三个妹妹继续堕落下去，一花决定加快自己的步伐。
    一把搂住干夜的胳膊，一花直接将自己的团子放到了千夜的胳膊上面。
    “谢谢你了，干夜君，我正担心这个月的零花钱有些不够了呢。”
    “没关系，本来就说好的今天由我来请客的。另外一花姐能放开我的胳膊吗，虽然我是不怎么介意，不过二乃也四叶貌似有些生气奥。”
    干夜说完后，一花这才注意到二乃和四叶正用一副看待死人的目光看着自己，如果自己再不松开手的话，估计用不了几天新闻里就会报到某女子高中生在家离奇死亡的新闻了。
    “啊，抱歉抱歉。”
    松开了干夜的胳膊后，一花对千夜的不满更加严重了起来。
    在干夜没有掺和进来她们的生活之前，四叶和二乃可不会向她露出这种充满杀意的视线。
    “没关系，我们走吧，票我昨天就已经买好了，直接进去就行。”
    说着，干夜拿出了几张票分给了中野家的五姐妹。
    多罗碧加乐园的生意非常火爆，尤其是周六周日的时候，如果不提前买票的话光是排队就得等一上午的时间。排完队后基本上就没心思去玩其他的项目了。
    虽然这一次约会并不是和某个人的单独约会，但千夜还是特意提前准备了一番，让手下的人帮忙预定了六张票。
    早上他之所以迟到就是去找手下的人拿票去了。
    “果然不愧是小千呢，真是细心。”
    “走吧，我要先去玩过山车！”
    在其他人看来，千夜这是细心的表现，但在中野一花看来，干夜这确是早有预谋。
    为了防止干夜趁着过山车经过隧道或者其下坡所有人都在尖叫的时候对自己的妹妹做些什么，中野一花直接抢在四叶和二乃之前坐到了千夜的旁边。
    “抱歉了，我最喜欢第一排的位置，所以四叶，二乃，抱歉了奥。”
    “嗯，没关系……一花既然喜欢第一排的话那就让给一花好了。
    如果只是一个过山车的话也就算了，但海盗船，跳楼机甚至是观看游乐园的舞台剧的时候一花都占据着干夜身边的位置就不是那么一回事了。
    四叶和二乃开始的时候还能稍微让着一花一些，但随着时间的推移，两人也逐渐发现了异常，看向一花的眼神也变得怀疑了起来。
    尤其是一花拉着干夜准备去坐碰碰车的时候，二乃和四叶直接将两人拦了下来。
    “呐，一花，碰碰车应该都一样吧，那你是不是可以放开一直拉着小千的胳膊了呢？”
    “啊，抱歉抱歉，之前太激动了，一直都没发现。”
    不爽的切了一声后，一花只能放开了干夜的胳膊，最开始的时候她的确是怀着看住干夜，防止他吃自己妹妹的豆腐这个目的才待在了干夜的身边，但是之后又是跳楼机，又是海盗船，她也沉沦在了游戏项目当中，不自觉的抱住了千夜的胳膊。
    一路上干夜确实没吃到二乃和四叶的豆腐，但她的豆腐却吃了个干净。虽然是因为她主动所以才让干夜吃了这么多豆腐，但回忆了一下之前一直抵在自己团子上的胳膊后，一花还是有些不爽。
    看着一左一右被四叶和二乃围起来的千夜，一花不由得啐了一口。
    恰好走在最后的三玖看到了一花的模样后顿时产生了误会，脸上露出了非常复杂的表情。
    “呐，一花，你该不会喜欢上了千夜君了吧？”
    “哈？！！”
    第253章 巧遇
    听到三玖的疑问后，一花顿时有些哭笑不得了起来。
    “不，我对那种家伙才不会有什么兴趣呢。虽然那家伙长得很帅，人也细心，但实在是太花心了，并不是我的菜。”
    “是...这样吗？”
    盯着一花看了一下之后三玖并没有说什么，点了点头后便朝前面的千夜追了上去。
    虽然一花嘴上说着对千夜没什么感觉，但是凭借着自己的直觉，三玖感觉一花只是傲娇而已，实际上她已经喜欢上了千夜了。
    只是自己的妹妹也喜欢千夜，作为姐姐的她不好意思说出来而已。
    虽然想要劝阻一下一花，四叶是千夜的青梅竹马，二乃也曾经被千夜英雄救美过，想要挖两人的墙角并不是那么容易的事15情，但就算她说了也不一定有用，犹豫了一会后三玖还是选择了沉默。
    盯着三玖的背影看了一会后，一花也无奈的叹了口气。
    她自然知道三玖肯定误会了，但这种事情越解释就越像是掩饰，她也没办法让三玖相信自己对千夜没什么感觉。
    “只能等到时候揭露了那个人渣的真实面目之后再说了。”
    思考了一会后，一花最终还是决定牺牲自己，色诱千夜，然后等到千夜对自己动手的时候恰好让妹妹们看到。虽然手段有些卑鄙，但是为了避免妹妹们被人渣欺骗，除此之外一花也没有其他的办法了。
    另一边，小兰和园子在游乐园中玩了一会后心情也稍微放松了下来。
    趁着这个机会，园子也将这些天调查到的千夜的情况告诉了小兰。
    “那个，小兰，其实千夜先生的身份可能并没有我们想象的那么见到，就算是以铃木家的消息，我也只调查出来了千夜先生高中以前的信息，至于现在的信息，好像全都被人故意删除了一样。”
    “不，应该说对不起的人是我才对，都是因为我的误会才导致园子你的恋爱失败。”
    “......”
    知道了千夜的身份可能没有想象当中的那么简单后，小兰的心情顿时更加愧疚了起来。
    在电影当中，身份信息全部都被删除的人一般都是特工，而特工隐藏自己的身份出现在某个地方都是为了实行某项非常特殊的任务。
    想到因为自己的误会导致千夜的行动失败，让千夜陷入了危险当中，没能阻止反派的行动，最终导致了许多无辜之人的死亡后，小兰顿时更加沉默了起来。
    想到因为自己的误会导致千夜的行动失败，让千夜陷入了危险当中，没能阻止反派的行动，最终导致了许多无辜之人的死亡后，小兰顿时更加沉默了起来。
    “嘛嘛，小兰，你也不用这么悲观，说不定千夜先生其实是电影当中的反派呢，你的误会说不定在无意当中拯救了许多人呢。”
    正准备和中野家的五姐妹一起去海洋公园的千夜恰好看到了小兰和园子，虽然之前被小兰误会挨了一巴掌，但千夜正准备趁这个机会和小兰解释一下，结果还没来得及说什么呢就听到了园子对自己的诽谤。
    瞬间千夜得脸变黑了下来。
    虽然园子的话的确是事实，他的确是反派人物，但是被人这样直接指出来，千夜还是有些不爽，于是他直接伸手在园子的脑袋上敲了一个手刀。
    “好痛，你.....千夜先生！”
    突然被人敲了一个手刀，园子的心情自然非常不爽，虽然不知道是谁敲得，但再转头的瞬间，园子就已经决定了无论是谁都要狠狠的踢他裤裆一脚。
    但转过头，看到了敲自己的人后，心中的愤怒瞬间烟消云散。
    园子直接上前一步，扑进了千夜的怀里。
    “喂！你这家伙是怎么回事啊，赶快给我放开！”
    “喂，警察吗，这里有一个女变态！”
    看到了园子的动作后，二乃和四叶瞬间炸毛，就连五月的身上也升腾起了一丝足以影响到现实的斗气。
    如果这是一本玄幻类的小说的话周围围观的群众就该喊出来xx强者恐怖如斯640了。
    “抱歉，千夜先生，都是因为我没有和小兰解释清除才造成了那样的误会，真的非常抱歉！”
    “不，该道歉的人应该是我才对，千夜先生，我不该在没有搞清事情真相的情况下就做出了那样的事情。都怪我才导致了您的任务失败，真的非常非常抱歉！”
    在两人的脑袋上分别敲了一个手刀后，千夜的脸上也露出了一丝笑容。
    “好了，现在扯平了，不过我并不是什么特工，也没有在执行什么任务。店长将咖啡店交给了我，而我又有些忙不过来，所以就把店铺拜托给了安室透，别看那个家伙长得很帅，其实早就坏透了，肚子里全都是坏水。”
    “......”
    千夜既然这样做就代表原谅了她们，虽然被千夜敲了一个手刀，但小兰和园子的脸上都露出了释怀的笑容。.
    第255章 诱惑
    园子和中野家五姐妹之间的关系虽然不怎么样，但在千夜的调节之下倒也没发生什么矛盾。
    梦幻乐园，卡通城两个区域逛完后，几人都有些意犹未尽，但毕竟现在的时间已经很晚了，如果再逛下去的话游乐园就该关门了。
    哪怕园子是铃木财阀将来的继承人，也不能员工自己的身份强行命令游乐园夜晚也必须营业。
    不过就算游乐园晚上营业的话也没有白天的那种感觉，除了各种项目之外，游乐园最吸引人的其实还是那种热闹的气愤。
    就好像五月推荐的甘城光辉游乐园一样，其实哪里的设备也有不少，只是因为人流比较稀少的原因所以给人一种非常萧条的感觉。
    一番商议后，几人当即决定最后乘坐一下摩天轮结束今天的旅程。
    和美少女一起乘坐摩天轮的确是一件非常浪漫的事情但现场的美少女足足有七个，无论千夜和谁一块都不合适，所以在听到了几人的决定后，千夜便以恐高为理由拒绝了摩天轮。
    虽然有些遗憾，但在气愤的影响之下，几人还是决定扔下千夜，去体验一下号称r本第一的多罗碧加乐园的摩天轮。
    最终，一花以自己同样有恐高症为理由选择了和千夜一起留下，中野家剩下的四姐妹一组，小兰和园子一组，一起登上了摩天轮。
    “呐，千夜君，终于有机会和你独处了呢¨」。”
    中野家的五姐妹和园子之间虽然有些针锋相对，但毕竟是从小一块长大的青梅竹马，一花自然不能眼睁睁的看着园子落入千夜的魔掌。
    本来她还打算到家之后再让千夜出丑，但如果她们五姐妹将千夜的真实面目告诉铃木园子的话她肯定不会相信，而且不仅不会相信，还会认为她们五姐妹是故意抹黑千夜，想要挖她墙角。
    所以虽然有可能会对她的未来产生影响，但一花还是决定在这里让妹妹们和园子看到千夜的真面目。
    咬了咬牙，让自己快速跳动的心脏稍微平缓了一下后，一花直接上前一步，扑进了千夜的怀里，将那一对巨大的团子压在了千夜的身上。
    “其实....我在第一次见到千夜君的时候就喜欢上你了，不过我是二乃也四叶的姐姐，而且我也知道自己不可能战胜两人，所以千夜君，给我一个kiss可以吗？”
    “一花？！”
    成了一会后，千夜的脸上直接露出了一丝温柔的笑容。
    虽然中野一花的表情非常真挚，姿势也非常诱人，但千夜总感觉她好像对自己有些莫名的恶意。
    思考了一下后，千夜伸手放在了一花的脑袋上，轻轻揉了两下。
    思考了一下后，千夜伸手放在了一花的脑袋上，轻轻揉了两下。
    “其实你并不喜欢我，只是有些嫉妒自己的妹妹而已，将来有一天你肯定会遇到自己真正喜欢的人，与其因为嫉妒将自己的初吻送给妹夫，不如留给将来真正喜欢的人。”
    感觉到脑袋上的温暖后一花也愣住了。
    对于自己的魅力她非常有自信，否则的话也不会想要去演艺圈发展了，但自己都已经说了不需要任何回报，之求一个kiss安慰一下，千夜仍然拒绝了自己。
    抬头看了一下千夜脸上那阳光的笑容，一花感觉自己可能真的有些误会千夜了。
    “我这是失恋了吗？”
    虽然刚才的告白只是为了在妹妹们的面前揭穿千夜的真实面目，但是被千夜拒绝后，一花还是感觉有些莫名的失落。
    “不，并不算失恋，因为恋爱要两个人都彼此喜欢才行，我们都不符合这个条件不是吗。”
    “．〃千夜君，你还真是会安慰女孩子呢，我稍微有些明白为什么二乃和四叶都喜欢上你了。能告诉我一下，四叶和二乃之间你到底喜欢谁吗？”
    “我最想要娶得人是四叶，但是我又不想伤害二乃的感情，说实话我也很犹豫呢。”
    沉默了一会后，千夜还是回答了一花的问题。
    如果他只是一个普通人的话的确会因为二乃和四叶的事情而不知如何是好，但作为黑衣组织的二把手，这些事情压根就算不上什么大问题。
    千夜在犹豫的并不是该选择二乃还是四叶，而是不知该怎么让双方接受。
    不过一花并不知道千夜(了王好)在烦恼些什么，听到了千夜的回答后，好看的眉头也微微皱了起立冬。
    “确实是个非常麻烦的问题呢。”
    一花非常了解自己的妹妹们，虽然性格方面迥异不同，但她们本质上却都一个样子，一旦认定了什么事情就绝对不会改变。
    千夜最终无论选择了谁都会对另一个人造成非常严重的伤害。
    “你这家伙，如果可以的话我真不想让妹妹们和你认识呢。”叹了口气后，一花也有些无奈了起来，“我会帮你想办法等等，但是你必须保证，最终无论选择了谁都不能辜负她！”
    “放心吧，我可是男人啊！”.
    第256章 攻略之神
    经过一番交谈后，千夜终于将一花的好感度掰成了正数。
    如果这是一个游戏世界的话，千夜现在就已经开始了一花线的攻略了。
    “不过一花，我感觉你好像很眼熟的样子，我们以前有在什么地方见过吗？”
    见到一花的时候，千夜就有种眼熟的感觉。
    之前千夜还以为是因为中野家的五姐妹都长得一模一样，所以自己产生了错觉，但仔细盯着一花得脸看了一会后，千夜发现自己的感觉并不是错觉。
    之前他的确曾经在樱岛麻衣主演的一部电影当中看到过中野一花的身影。
    “奥雅，这是在撩我吗，这可不行奥，光是四叶和二乃就已经足够头疼了，如果再加上我的话千夜君可就麻烦了。”
    “不，并不是搭讪，而是真的非常眼熟，如果我没有记错的话一花应该曾经出917演过某一部由樱岛麻衣主演的僵尸片吧？”
    “唉？！千夜君怎么知道的！”
    一花也有些惊讶，她的确出演过一部僵尸电影的配角，虽然自始至终她都没有见过主角，但是后来去看那部电影的时候主角的确是樱岛麻衣。
    只是她所出演的角色并不出众，总共镜头也就不到五分钟的时间，在加上她从来没有和家里人说过自己做演员的事情，中野一花本来以为如果自己不主动说的话应该没人会知道自己正在做演员的。
    但没想到千夜居然这么细心，第一次见面就认出了只在电影当中出现了很短一个镜头的自己。
    “因为我和樱岛麻衣是朋友，那部电影她不久前才拉着我一起看过所以印象比较深。”
    “.....(bfaf).”
    有些不满于千夜回答的同时中野一花也有些惊讶，她没想到千夜居然还认识樱岛麻衣那种当红的偶像。
    和她这种十八线的小演员不同，樱岛麻衣可是非常红的偶像，电视上许多正在热播的电视剧都是樱岛麻衣主演的，甚至许多插播的广告中也有对方的身影。
    哪怕退出了演艺圈三年多的时间，再次回归后短短不到一个月的时间樱岛麻衣的名字便再次回归到了大众的视线当中。
    “千夜君，你和樱岛麻衣是朋友？！如果可以的话你能给我介绍一下对方吗？我的梦想就是成为一名演员！”
    “千夜君，你和樱岛麻衣是朋友？！如果可以的话你能给我介绍一下对方吗？我的梦想就是成为一名演员！”
    中野一花想要见到樱岛麻衣并不是为了攀上对方的大腿，她们中野家虽然并不是什么豪门，但毕竟是铃木财阀的老员工，如果她稍微和父亲说一下，让父亲动用一下自己的人脉绝对能够在极短的时间内让她达到樱岛麻衣那种程度。
    但名气可以通过炒作达到，演技却没办法那么轻易达成。
    她之所以想要见樱岛麻衣就是为了向她请教一些演技方面的问题，毕竟论演技的话除了某些老一辈的艺术家之外，很少有能达到樱岛麻衣那种程度的。
    甚至就连现如今最火的偶像冲野洋子在演技方面也稍微逊色于樱岛麻衣。只是冲野洋子是三栖偶像，而樱岛麻衣则只注重于演艺事业所以名气方面才会稍微逊色于冲野洋子而已。
    “这恐怕稍微有些问题呢，因为麻衣最近一直忙于某部电影的拍摄，恐怕很难抽出时间。不过如果一花想要成为偶像的话可以加入我的事务所奥，最近我正在筹划开一家事务所。”
    “这.....”
    听到千夜的邀请，中野一花也有些犹豫了起来。
    如果是老牌的事务所还好，已经积累了许多年的名气，无论是在人脉还是在资金方面都有着足够的保证。但哪些新开的事务所不仅要想方设法的讨好观众，还要面对同行们的激烈竞争。
    为了事务所的荣誉，将旗下的艺人送到某些大人物的床上之类的事情也有不少。
    一花之所以没有加入任何事务所就是因为听说了太多太多明星被潜规则的事情。虽然她信得过千夜，但事务所又不是千夜一个人说了算的，就算千夜是事务所的创始人，但之后肯定也要因为各种融资让出很大一部分的利益。
    就好像腾讯的创始人虽然是小马先生，但他却从来不是腾讯的主人一样。
    如果她加入了事务所的话事情可就不是她自己能够决定的了。
    “我已经说服樱岛麻衣和冲野洋子加入我的事务所了。”
    “我加入！”
    摩天轮的速度虽然不是很快，但总还会有下来的时候，从摩天轮上下来后，看到一花和千夜之间那明显改善了不少的气愤，几人都有些好奇了起来。
    尤其是三玖，看到了一花脸上那莫名的红润后，眼睛更是微微眯了起来。
    一花又没办法解释之前准备色诱千夜的事情，面对着三玖的目光，只能将视线转到了一边.....
    第257章 怪盗基德的邀请函
    周一，在闹钟的声音下醒过来后，千夜感觉大脑有些昏沉，好像低血压一样。
    昨天晚上陪着中野家的五姐妹和园子小兰一直玩到了很晚，回来的时候爱丽丝菲尔和伊利亚早就已经睡着了，也就幸亏伊利亚在门口给他留了一把钥匙，否则的话他就只能露宿街头了。
    看了一下时间，发现自己总共才睡了不到四个小时的时间，千夜就决定翘了今天的课。
    当然，直接一声不吭的翘掉肯定不行，如果他敢这么做的话估计晚上静可爱就杀过来给他来上一发爱的铁拳了。
    和柯南的母亲工藤有希子一样，擅长着易容的千夜也同样擅长伪声，稍微清了清嗓子后，他的声音便变成了爱丽丝菲尔那成熟当中却又带着一丝少女的声音。
    用爱丽丝菲尔的声音，千夜非常容易的就从静可爱哪里请下了假，虽然中途因为静可爱的警觉差点爆露，不过好在千夜的反应比较快，成功圆了过去。
    帮伊利亚和爱丽丝菲尔准备了早饭和中午的便当后，千夜便回到了自己的房间准备补觉。
    然而精神方面虽然非常困顿，但无论他员工什么姿势都睡不着了。无奈之下千夜也干脆放弃了继续睡觉的想法，起来洗漱了一番后准备去飞鹰悦动看一下。
    解决了高城壮一郎的问题后，飞鹰悦动便走上了正轨。虽然对叶月雫和八神光非常放心，但为了以防万一，千夜还是决定稍微去~看一下。
    不过才刚走出家门，千夜便接到了佐-藤美和子的电话。
    周天的时候在一家美术馆发生了一起凶杀案，在毛利小五郎和柯南的帮助下成功破案，但是卷宗送回警察局后她看了几遍发现好像有不对的地方，但找不到哪里不对，希望千夜能够帮忙分析一下。
    美人相邀，千夜自然不会拒绝，反正飞鹰悦动那边的事情也不急，千夜直接答应了佐藤美和子的邀请。
    才刚挂了佐藤美和子的电话，千夜的手机又再次响了起来，虽然来电显示上是一个没有标注的号码，但既然手机没有骚扰电话的提示那就证明并不是什么推销的点阿虎，稍微犹豫了一下后，千夜便选择了接通。
    “千夜君，猜猜我是谁？”
    “我猜应该是一花吧，要不然就是小兰，园子那个笨蛋绝对不会想到向被人要我的手机号的。”
    “呣，我生气了奥，千夜君！”
    “抱歉，园子，开个玩笑而已，有什么事情吗？”
    虽然园子说话的时候捏住了自己的鼻子，但千夜还是瞬间确定了她的身份。
    虽然园子说话的时候捏住了自己的鼻子，但千夜还是瞬间确定了她的身份。
    因为其他熟人千夜都已经加上备注，没有加没住的之后昨天认识的一花，三玖和没来得及叫换手机号妈的小兰和园子。
    四叶曾经说过一花非常懒，每天都到很晚才起床，这种时候自然不可能给他打电话，而小兰的性格比较认真，不可能和他开这种玩笑，所以稍微想了一下后千夜便确定了来电话的人肯定是园子。
    “真是的，千夜君才聪明了，和千夜君开玩笑的时候一点成就感都没有。”抱怨了一会后，园子终于提到了正式内容，“呐，千夜君，你听说过怪盗基德吗？”
    “怪盗基德？多少有听说过吧，怎么，他又给你们家送预告函了？”
    怪盗基德是一个充满传奇色彩、享誉国际的怪盗，国际罪犯代码为1412。在日本、米国、法国等12个国家皆有犯案，专门偷取高价艺术品与珠宝，犯案数超过130件，盗窃物品总数超过150件，总额高达近400亿日元。
    · ·····求鲜花· ········
    这一世的千夜和对方并没有什么接触，但是在千叶第一世的记忆当中，怪盗基德好像和柯南有过数次的交锋，每一次都惜败于柯南，而且他长得和工藤新一一模一样。
    不光长相，两人就连性格也出奇的一致，都喜欢出风头，甚至就连青梅竹马都长得一模一样。
    不过这个怪盗基德并不是初代的怪盗基德，而是第二代，十八年前出现的怪盗基德是现任怪盗基德的父亲，为了追查父亲的行踪，现任的怪盗基德才会继续父亲的工作。
    “是的，不愧是千夜君呢，这一次怪盗基德又送过来了一封邀请函，千夜君能帮忙稍微解读一下吗？”
    .... ........ 0
    “奥，预告函是什么内容呢？”
    “愚人节，当月亮将两人分开时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到……伯父和母亲研究了半天都只研究出来了怪盗基德的目标应该是我们家收藏的一刻名为漆黑之星的珍珠。”
    如果是怪盗基德的其他预告函千叶还真猜不出来，逼近他又不是柯南那种侦探，思维和他们那种喜欢咬文嚼字的人不同。但漆黑之星的剧情在tv版中比较靠前，千夜大致记得一些剧情。
    通过剧情稍微推演一下便大致猜出了预告函的内容。
    ““月亮分开之时”指月亮介入人造卫星与太阳之间的那一刻，他应该以BS电台为基点，时间是深夜十二点到四点之间。“受邀到波涛之上”的“波”表示“电波”，他应该是会从BS电台的发射电波的方向前来。BS电台的电波是由南向西四十五度，仰角四十二点三度的方向发射讯号，从米花博物馆看，地点是——杯户大饭店的屋顶！”
    “这就已经解开了？！！”儿.
    第258章 与其约会，使其娇羞
    园子虽然相信千夜，但那毕竟是怪盗基德发出的预告函，就算是最顶尖的侦探估计也要花费好几个小时的时间才能破解出来。
    院子本来打算等到下午的时候在询问千夜结果的，但没行到她才刚一说完千夜立刻就给出了解读。
    如果不是知道以千夜的性格绝对不会做出怪盗基德一样的事情的话，园子都要怀疑千夜是不是怪盗基德本人了。
    “千夜君，你确定吗？怪盗基德会在愚人节的时候出现在杯户大饭店的楼顶，然后从楼顶进入博物馆盗取漆黑之星？”
    “不，并不是。”
    “唉？可是刚刚“五七零”千夜君不是说....”
    “我只是说怪盗基德会出现在杯户大饭店的楼顶，并没有说他回盗取漆黑之星。预告函的第一句就说了，四月一日是愚人节，我相信以怪盗基德的性格肯定不会违背自己提前写好的预告函的。”
    怪盗基德的性格虽然有些嚣张，但为人还是挺不错的，至少从来没有违背过自己预告函上的内容，也正是因为如此，她才获得了无数的小迷妹。
    不过也正是因为如此才让警察们对怪盗基德非常痛恨，明明每一次都知道了怪盗基德偷东西时候出现的地点，但是他们却从来没有抓到过他，尤其是专门负责此类案件的搜查二课科长中森银三，早就对怪盗基德痛恨入骨了。
    只是在千夜的记忆当中，中森银三貌似是怪盗基德青梅竹马的父亲，千夜有些好奇，中森银三抓住了怪盗基德之后的表情了。
    “如果你们想要干掉怪盗基德的话可以趁着这个机会在杯户大饭店的楼顶布置几个狙击手，等怪盗基德一出现就直接将其干掉，我想就算是怪盗基德的反应应该也没有子弹快。”
    “还是算了吧，如果把怪盗基德干掉饿了的话叔叔会很无聊的。”
    园子并没有赞同千夜的提议。并不是因为园子太过善良，不想做伤害别人的事情，事实上能够成为r本的四大才发之一，铃木财阀的背后不知道经历了多少鲜血。
    实际上怪盗基德的身份铃木财阀的人估计早就知道了，虽然怪盗基德的盗窃方式看起来天衣无缝，但铃木财阀的势力也不是那么简单的。
    怪盗基德之所以现在还活着就是因为铃木财阀的人想要通过和怪盗基德的比试获得一些乐趣。
    估计怪盗记得也早就知道铃木财阀的人知道他的身份了，所以每一次行动的时候他虽然偷到了自己想要额东西，但却也没有干出太过分的事情。
    “我去告诉叔叔和妈妈千夜君已经揭开了暗号的事情，估计她们会很高兴呢。”
    说完后园子便直接挂断了电话。
    虽然在千夜的帮助下提前解开了怪盗基德的暗号，但千夜估计铃木史郎和铃木朋子她们在怪盗基德的手下也得不到什么太大的战果。
    毕竟怪盗基德和他一样，都十分擅长易容和伪声，而且在易容方面怪盗基德有可能比他还要强上一些，毕竟千夜可没办法如同模型女一般，瞬间变装成另外一个人。
    毕竟怪盗基德和他一样，都十分擅长易容和伪声，而且在易容方面怪盗基德有可能比他还要强上一些，毕竟千夜可没办法如同模型女一般，瞬间变装成另外一个人。
    东京警视厅距离千夜家的距离也不是太远，走了半个多小时后，千夜便到达了目的地。
    不过还没来得及见到佐藤美和子，千夜便遇到了一直拦路虎。
    看着那橘色的身影，千夜瞬间放弃了进入警视厅的想法，猪呢比找个地方躲一下。
    但天不遂人愿，千夜还没来得及离开，对方便率先发现了他. .....
    “混蛋千夜，你给我站住！”
    “吆，万里花。你终于因为天然疯的性格害死了人，然后良心受不了谴责决定自首吗？”
    虽然上一次通过谎言让万里花娇羞的离开了，但经过了这么长时间的冷静，估计万里花早就反应了过来。否则的话见到他之后万里花的第一反应就不是愤怒的叫住他，而是脸色羞红的逃跑了。
    “我才不会因为害死人而良心受到谴责自首呢，还有，谁是天然疯啊！”
    和千夜所预料的一样，经过了着一段时间的冷静，万里花已经反映了过来，千夜并不是真的喜欢她，只是为了让她离开而估计说了那些让她娇羞的话而已。
    想到上一次自己再千夜面前表现出来的娇羞模样，万里花就是一阵愤怒。
    “混蛋，你给我乖♂乖站好了，我要好好教训你一顿！”
    说着，万里花直接朝千夜冲了过去。
    如果是其他人的话钱也肯定会避开，因为经过了缓冲之后撞到身上肯定会很疼，但面对着万里花的时候千夜却只能任由她撞到自己身上。4.0
    千夜的背后就是一堵墙，如果普通人撞上的话或许没什么，但万里花的身体非常虚弱，如果她装上去的话指不定有个什么三长两短的。
    虽然万里花那种天然疯的性格让人很为难，但毕竟是从小一起长大的青梅竹马，前身的千夜一直都将万里花当成了一个不让人省心的妹妹。这种感情多多少少也影响到了千夜。
    很快，万里花就撞到了千夜的身上。
    让千夜有些意外的是，虽然看起来声势很大，但撞得却并不是很痛。
    “唉？！”.
    第259章 降低犯罪率的方法
    就连万里花也没想到自己居然真的能够撞得到千夜。
    虽然看起来柔柔弱弱的样子，稍微化一下妆的话上街就会被当成女生，但实际上千夜的身体素质相当厉害。
    哪怕没有经过什么训练，千夜的身体素质也必须多专业的保镖还要强大。
    之前本田耀子还和她提起过，千夜一个人就闯入了集英组的总部，如果不是她运气好站在了柱子后面的话估计现在集英组就已经被千夜一个人给覆灭了。
    在装向千夜的时候万里花就已经做好了撞到墙上的准备，所以用的力气并不是很大。她虽然有些天然疯，但却不傻。
    但让她没有想到的是，千夜居然没有让开，自己结结实实的撞在了千夜的身上。
    “你....为什么没有让开15？”
    “废话，如果我让开的话你不就撞倒墙上去了吗，以你的身体素质，如果撞倒墙上去的话至少也得待在医院半个月的时间吧。”
    万里花用的力气虽然不是很大，但没结结实实的撞了一下还是很痛的，一边揉着自己的肚子，千夜一边没好气的说到。
    “老大不小的人了，以后稍微注意一下自己的形象，还有，你的裙子翻起来了，蓝白条纹的胖次并不适合你奥。”
    “啊~！”
    低头看了一下发现自己的裙子并没有翻起来后万里花当即抬头朝千夜瞪了过去，但就在她低头的这一会，千夜已经从她面前逃脱，超警视厅里面跑了过去。
    虽然现在才刚跑了没多远，但以她的身体素质压根就没有追上的可能，万里花只能看着千夜的背影无奈的生着闷气。
    “哼，混蛋，下一次别让我在遇到你！要不然头都给你打爆了！”
    这些天万里花已经去了一条乐所在的学校，但是相处了一段时间后她发现一条一怔好像和自己记忆当中有些不太一样。而且他依然还和10年前一样，喜欢着那个叫做小野寺的女孩，完全没有她插手的地方。
    如果今年一年的时间内她不能攻略一条乐的话就必须按照母亲的要求嫁给千夜，之前她对千夜一直非常讨厌，所以听到了要自己嫁给千夜的消息后非常抵触，准备用不法手段也一定要攻略一条乐。
    但和千夜接触了一番后她才发现，千夜好像并没有记忆当中那么讨厌。
    “不对，我在想些什么啊，就算嫁给女生也绝对不要嫁给那个花心大萝卜！”
    从万里花手中逃脱之后，千夜便直接到了搜查一课，找到了佐藤美和子。
    见到了佐藤美和子之后，千夜突然反应了过来，自己早上的时候完全没有必要和静可爱撒谎，只要和她说一下自己受到了警视厅的委托来帮忙调查案件她绝对会给自己放假。
    见到了佐藤美和子之后，千夜突然反应了过来，自己早上的时候完全没有必要和静可爱撒谎，只要和她说一下自己受到了警视厅的委托来帮忙调查案件她绝对会给自己放假。
    而且静可爱经常到他们家蹭饭，只要和爱丽丝菲尔稍微聊一下的话他就暴露了。
    “应该不会这么巧吧？”
    “小鬼，你在自言自语些什么呢？这是昨天发生的案子，虽然凶手在毛利先生和柯南的帮助下被当场抓获，但是将犯人带回来后我总感觉好像有哪里不太对劲的样子。”
    “毛利小五郎和柯南？这两个人真是走到哪里都会死人呢，我建议你们直接将这两个人关起来，这样的话东京的犯罪率绝对会直线下降。”
    昨天柯南并没有和小兰一起去游乐园，当时小兰还有些遗憾，柯南之前还说过想要去游乐园的，结果被毛利小五郎拽去了艺术馆。但知道了昨天发生的案件之后她就会庆幸昨天幸好没有带上柯南了。
    否则昨天发生案件的地方就是多罗碧加乐园了。
    “.....”
    千夜的话虽然只是玩笑，但佐藤美和子却真的有些动心。
    因为自从毛利小五郎出名开始，他的身边几乎每天都在发生命案。而且每一次破案的都不是警方，忙前忙后有的时候大半夜都得加班，但所有的功劳却都算在了毛利小五郎的身上。
    她们不仅什么功劳都没有，回来之后还要被上司骂860，但发生了命案她们不去又不行，听到千夜的提醒后，佐藤美和子感觉将毛利小五郎抓起来貌似真是一个不错的选择。
    反正他身边经常发生命案，到时候随便找点线索就能将他当成嫌疑人抓起来。
    “你该不会真的想这么做吧，我劝你最好还是放弃这个想法，要不然的话看守所里肯定会天天出问题的。”
    “.....”
    毛利小五郎的身上虽然也有死神光环，但那是因为和可难待在一起的时间长了受到了一丝影响，将他关起来并没有什么用，真要想降低东京的犯罪率还是要将柯南抓起来。
    不过可惜他现在只是一个小孩子，就算犯了什么事情也不能将他抓起来。
    “咳，我再怎么说也是一个警察，怎么可能会想这种事情呢，总之你先看一下卷宗吧。”
    “真的是这样吗？”
    怀疑的看了佐藤美和子一眼后，千夜便拿起桌子上的卷宗看了起来......
    第260章 天罚骑士杀人事件
    案件发生在一家美术馆，一个准备收购美使馆的名为真中的老板因为发现了员工偷卖美术馆的艺术品被美术馆的员工洼田所杀死，但临死之前真中老板用最后的力气写下了凶手的名字。
    按理来说这个案件应该非常简单，在柯南和毛利小五郎的帮助下很快便找到了被丢弃的写着凶手名字的纸条以及沾着鲜血的铠甲，但是将犯人和凶器带回警察局后，犯人就一直不愿意承认自己的罪行。
    仔细查看了一下证物后，佐藤美和子也发现了许多疑点。
    “很简单，因为洼田并不是真正的凶手。”
    这个案件并不是非常困难，只要稍微思考一下就能发现案件当中存在的许多疑点。
    “为什么？”
    虽然佐藤美和子也感觉那个洼田并不是凶手，但是看到千夜仅仅只是读了一下卷宗就确定对方并不是凶手后，佐藤美和子还是有些好奇，千夜究竟是怎么确定对方并不是凶手的。
    逼近这可是人命案件，不是光靠直觉就能解决的。
    “很简单，因为铠甲的重量不是洼田这种社畜能够穿的了的。”
    “嗯？”
    看了一下资料上铠甲的重量足足四十公斤后，佐藤美和子终于明白了自己之前一直感觉不对劲的地方到底出自哪里。
    四十公斤的重量听起来好像不是很重的样子，但实际上四十公斤的铁块成年男子想要抱起来也需要花费很大的力气，更不要说将这四十公斤的东西穿在身上，然后用非常灵敏的动作杀死一个人了。
    换位思考了一下，佐藤美和子感觉就算是她穿上那身铠甲也不可能如同视频监控当中那样灵活的将真中老板杀死，洼田那种不知道多少年没运动过的社畜就更不用说了。
    “果然不愧是你呢，那么真正的凶手又是谁呢？又是怎么杀死真中老板，并让真中老板写下了洼田的名字的呢〃ˇ？”
    “写下洼田名字的人并不是死者，而是凶手本人。从视频监控当中死者用笔在纸条上写东西时候的表情来看，他应该并不是想要写下凶手的名字，而是发现了纸条上写着的其他人的名字，想要将名字划掉。”
    “但是你有没有证据，怎么能证明洼田的名字不是凶手写的呢？”
    微表情对于案件的处理的确很有帮助，但只要稍微经过训练得人就能控制自己的微表情，所以微表情只能起到辅助的作用，并不能当做审讯的标准。
    “因为作为证物的笔是收回去的，我感觉死者应该没有那个闲工夫，写完了凶手的名字后再将笔收回去。”
    顺着千夜的手佐藤美和子发现从现场发现的，作为证物的笔笔芯是收回去的，如果不是那个工作人员手贱将笔芯按回去的话那么案件基本上就和千夜推理的一模一样了。
    负责现场证物收集的都是搜查一课的精英，佐藤美和子相信，他们并不会犯这种低级的错误。
    所以如果不出意外的话，案件就是千夜所猜想的那样，凶手提前写好了洼田的名字，然后将真中老板杀死，让真中老板看到了写有洼田名字的纸条。
    明白洼田并不是凶手的真中老板想要修改纸条上的内容，但是手上的笔确是不下色的。这样一来那张写着洼田名字的纸条上莫名其妙的划痕也就能够解释的清楚了。
    明白洼田并不是凶手的真中老板想要修改纸条上的内容，但是手上的笔确是不下色的。这样一来那张写着洼田名字的纸条上莫名其妙的划痕也就能够解释的清楚了。
    “也就是说现场谁拿着不下色的笔谁就是凶手吗，真是可惜，估计现在凶手早就已经将证物处理掉了。”
    佐藤美和子能够成为警部补能力自然不会太差，经过千夜的提醒后，她也明白了案件的前因后果。想到因为毛利小五郎的误导让他们错过了真正的凶手，佐藤美和子就有些不爽了起来。
    如果不是担心将毛利小五郎关起来的话会导致看守所出现凶杀案佐藤美和子早就带人把他抓起来了。
    “那么你觉得真凶是谁呢？”
    “如果我没猜错的话应该是美术馆的馆长吧，因为所有的艺术品都被移到了其他不会被鲜血溅到的地方，拥有这种权力得人就只有美术馆的馆长了。”
    “不，这一点你可猜错了，美术馆的馆长是一个年纪很大的老头，别说是穿着四十多公斤的铠甲杀人了，估计穿上之后他连行动都是问题。”
    “小姑娘，这你可就错了，老夫虽然年纪不小了，但是论力气，能够超过老夫得人还没几个呢。”
    佐藤美和子正准备调戏千夜猜错了打得时候，一个略显苍老，但却充满了雄浑的声音在她的背后响了起来。
    转过头，看到的便是一个须发皆白的老人，这老人真是发生了案件的美术馆的馆长。
    听到了佐藤美和子的话后，老人直接脱掉了上半身的衣服，和想象当中那种瘦骨嶙峋的老人家形象不同，络合馆长衣服之下宛若龙珠当中的龟仙人一样，是布满了各种伤疤的健壮肌肉。
    千夜感觉，如果这老头子真动真格的整个警察局得人都不一定是他的对手。
    “．〃络合馆长？！”
    “小伙子说哦没错，我就是杀死了真中的凶手。骑士杀死了恶魔，身上也沾满了恶魔的鲜血，变成了新的恶魔。”
    说着，络合馆长将佐藤美和子提到的不下色的圆珠笔拿了出来，脸上也露出了解脱似得笑容。
    案件成功解决，按理来说佐藤美和子应该会感觉到放松才对，但不知怎么的，看着千夜脸上的笑容，他却怎么也放松不下来右。
    因为对千夜的身份感到怀疑，她特意用自己的身份调查了一(了的的)番千夜的资料，但结果让她非常吃惊，以他的权力压根就调查不到千夜的任何资料。
    出现这种可能的原因有两种，一是千夜是公安部门的高级特工，为了千夜的安全已经将所有的资料全部是删除了，另一种则是千夜是某个国际组织得人，为了防止身份泄露被调查出来什么，组织的人想办法将千夜的资料删除了。
    但无论是哪种可能，都证明千夜的身份绝对不简单。
    想到和千夜接触当中千夜所暴露出来的那令人感到恐惧的智商，佐藤美和子在内心祈祷起了千夜不是敌人。
    虽然十多年的警察生涯让她面对过各种各样的罪犯，但千夜却让她升起了一种绝望的感觉。无论是哪恐怖的身手还是进妖的智商，如果和这种人为敌的话，佐藤美和子实在想不住赢的方法......
    第261章 八卦
    络合馆长自首，并且拿出了能够证明自己是凶手的证据，案件自然非常顺利的完结。
    千夜紧紧用了不到十分钟的时间就破了案的事情让佐藤美和子有些不爽，但千夜毕竟帮了很大的忙，为了感谢千夜，佐藤美和子决定带着千夜一块出去吃一顿。
    佐藤美和子虽然也是一个美女，但面对她的邀请，千夜毫不犹豫的选择了拒绝。
    因为她和静可爱是一类人，她们口中的出去吃饭绝对不会是去那种高级餐厅一边欣赏着美丽的夜景一边品尝着美味的料理。而是直接去路边摊，随便点上一份。
    r本这边的路边摊虽然挺干净的，但是鱼龙混杂，在加上佐藤美和子的相貌，千夜总感觉和她一起去的话会发生什么相当麻烦的事情。
    让佐藤美和子将自己送回家后，千夜率先便看到了停在自家院子里的那辆阿斯顿马丁。
    看到了那辆车后，千夜就知130道了自己今晚的下场。
    他的直感一直非常强大，从佐藤美和子的车上下来之后，静可爱便从房子里冲了出来，对着他的肚子来了一发铁拳制裁。
    “臭小子，居然敢骗我！老老实实交代，你今天去哪里了！”
    教训了千夜一顿后，平冢静这才发现千夜是从警车上下来的，脸色接连变了好几次，拳头再次抬了起来。
    “我本来以为你已经改邪归正了，没想到你居然还会做出这种事情，警察同志，实在非常抱歉，都是我管教不方才会让这个小鬼做出了这种危害社会的事情。放心吧，我一定会好好修理他一顿让他重新做人的！”
    “......”
    看着平冢静将千夜一拳打得跪在地上痛苦的抱着肚子的模样，千夜那无敌的形象瞬间在佐藤美和子的内心所崩塌。
    “咳，这位小姐，事情不是你想的那个样子的，千夜君并不是什么罪犯，而是我们东京警视厅特邀的分析员。”
    “啊嘞？”
    在佐藤美和子的解释下，平冢静才终于明白，千夜并不是因为作死被抓住，而是因为帮警察处理案件到了很晚，所以才会打了个顺风车让对方将自己送回来而已。
    但就算知道自己误会了千夜，静可爱也没有丝毫想要道歉的意思，而且还威胁千夜接下来的两天都必须去学校上课。
    虽然千夜很想拒绝，但在静可爱的铁拳制裁之下，还是老老实实的选择了认怂。
    有静可爱这位专业的老师在，辅导中野家五姐妹的事情自然用不着千夜再出手了，不过因为中野家五姐妹在学习方面都没加点，所以静可爱一直教到很晚都才让她们完成作业。
    但检查了一番后她的脸瞬间就黑了下来。
    看着那基本上没有正确答案的卷子，平冢静都有些后悔让千夜做中野家的家教了。
    看着那基本上没有正确答案的卷子，平冢静都有些后悔让千夜做中野家的家教了。
    就算是她这种专业的教师都没办法让中野家的五姐妹听明白，千夜就更不用说了。她有些明白为什么千夜听到了要到中野家担任教师多的时候会那么抗拒了。
    如果让她到中野家担任家庭教师的话她也会(bfei)这么抗拒。
    教完中野家的五姐妹后时间就已经到了十二点，因为实在太晚的原因平冢静就直接住在了爱因兹贝伦家。反正幽灵的事情已经解释清楚了，虽然对于思春期综合征的事情并不是太相信，但是静可爱的神经本来就很大条，就算是真有幽灵这么长时间估计她也早就忘了。
    不过因为晚上睡在了爱因兹贝伦家的原因，第二天早上千夜也没早起去挤电车，而是直接搭了静可爱的顺风车。
    反正顺路，在加上担心千夜自己去的话中途又逃课去了，所以静可爱想都没想就同意了下来。
    但到了学校后注意到了学生们的目光，静可爱才发现事情好像没有自己想象的那么简单。
    “等等，刚才的那辆车是平冢老师的车子吧？”
    “废话，阿斯顿马丁，学校里能开的起这种车的人除了静可爱还有谁啊。”
    “但是我刚刚好像看到了一个男生坐在副驾驶的位子上啊？”
    “什么？！！居然有人将静可爱攻略下来了，他是神大人吗！连那个铁拳圣女都攻略下来了！”
    从车上下来听到了学生们之间的讨论后，平冢静的脸颊也有些发红。
    看到平冢静那可爱的模样，千夜当即决定继续调戏她一下，朝她靠近了一番后右臂悄悄朝她的肩膀楼了过去。
    本来他是想朝腰间或者臀部楼过去的，但是为了自己的生命安全着想，思考了一下后千夜还是放弃了这个想法。
    但平冢静可是武术达人，千夜的胳膊还没搭到她的肩膀上就已经被发现了。
    “臭小鬼，你想干什么？”
    说着，平冢静一发铁拳制裁直接打在了千夜的肚子上，看着满脸痛苦的千夜，学生们当即不屑的散开。
    如果平冢静真的和千夜成为了情侣的话她肯定不会表现出这么暴力的情况的。毕竟她已经三十多岁了，好不容易找到原意接手得人，肯定会隐藏自己的暴力性格，至少在结婚之前不会将自己暴力的一面展现出来的。
    “切，什么嘛，我还以为有什么大新闻呢，结果搞了半天就是个搭顺风车的吗。”
    “......”.
    第262章 黑暗料理界的未来就交给你了
    “吆，小惠，还就不见，有没有想我啊？”
    被平冢静教训了一顿后，千夜准备在小惠的身上找回一点安慰，但见到了他之后，小惠脸上的表情并没有什么变化。
    虽然平时小惠脸上的表情一直都没什么变化，但不知为何，今天干夜好像从小惠那没有丝毫变化的脸上看出了不满的神色。
    “怎么了，发生了什么事情吗，小惠你看上去好像很生气的～样子呢。”
    “不，没什么，只是感觉有些遗憾而已，昨天中午我刻意帮干夜同学准备了便当，但是干夜同学却请假没来呢。”
    °听到小惠的回答后，千夜身上瞬间便被冷汗所浸湿。
    活了四辈子，干夜感觉昨天早上在床上踌躇着要不要来学校的那段时间恐怕是他这四辈子当中最危险的时候。
    他有些庆幸昨天请假没来的决定了，否则的话吃了小惠的便当恐怕这辈子也只能提前结束了。
    “千夜同学，你的视线很失礼奥，虽然我的料理水平确实不怎么样，但也就有点难吃而已，还不至于像动漫当中一样堪比生化武器！”
    或许是由于阿卡林属性的原因，加藤惠对于其他人的视线非常敏感，看到了千夜的表情后，她瞬间就猜出了干夜心中的想法。
    “不，小惠你的料理比生化武器可厉害多了，就算是生化武器也顶多折磨一个人几个小时的时间，随后就把他杀死了，但是你的便当效果确是持续性的。”
    “呣，我生气了奥，千夜同学！”
    加藤惠平时总是一副面瘫的模样，所以脸上一旦露出了什么表情便会给人一种非常可爱的感觉。
    尤其是嘟着嘴生气的模样，也就现在他们是在班级当中，否则干夜早就把加藤惠扑倒，然后啪到阿嘿颜了。
    “抱歉抱歉，开个玩笑。为了弥补小惠的损失，我把自己的那一份便当让给小惠怎么样？”
    加藤惠品尝过干夜的料理，那种程度的料理就算比起父亲曾经带她去过的高级餐厅里面的东西也丝毫不差，不，应该说还要好上一些。
    但可惜上一次只吃了几口就被别人抢走了，虽然还是有些生气干夜将自己的便当和生化武器相提并论，但在美食的诱惑之下，加藤惠还是选择了屈服。
    “好吧，既然如此的话那我就原谅干夜同学了，作为补偿，我的便当……”
    “不用了，小惠的便当还是拿回家吧，我准备了两份便当。”
    没有丝毫犹豫，千夜瞬间拒绝了加藤惠的好意。她的便当虽然看起来很精美的样子，但据千夜记得上一次加藤惠母亲做的便当并不精美，甚至还有些朴素。所以小惠手中那华丽的便当干夜不用猜都知道出自谁之手。
    “……”
    便当是中午才吃的东西，虽然非常期待干夜的便当但小惠又不是安达垣爱姬那种大胃王，一会不吃东西就感觉肚子非常难受，一中午的时间她还是忍得住的。
    平常到学校后上课时间千夜基本上都在睡觉，毕竟学不学对他来说都没什么意义，但期中考试马上就要开始了，为了不挂科，千夜还是决定好好努力一下。
    毕竟如果挂科了的话还是很麻烦的，如果他不退学的话就只能被静可爱拉过来强制补课了。
    不过听了一中午的课后，千夜感觉高二的课程貌似并没有他想象的那么难。
    相反的，题目还有些简单的过头了。
    不过想象也是，r本又不是华夏，高考的竞争那么激烈，虽然已经高二了，但题目顶多也就华夏初中三年级的程度，甚至比初中三年级的东西还要简单得多。
    r本的题目只要背下来公式，然后懂得应用就好了，不像华夏的题目一样，还要绕无数个弯，一道题当中至少也得出现三四个知识点。
    虽然还没有考试，但千夜觉得自己已经稳了，除了历史和国文两科之外，他甚至有信心直接超越雪之下平奶。
    这个世界的历史算和他第一世所熟悉的那个世界的历史有些类似，但还是有着一些不同的，而且经历了足足四个世界，四个世界的世界观相互叠加，干夜也有些搞不清到底自己记得是那个世界的历史了。
    不过好在历史所占的分数并不是很多，只要其他科目考的高一点就能拉回来。
    唯一比较麻烦的就是平家静教的国文课，思考了半天千夜也没想出来该用什么办法混过去。
    “嘛，算了，大不了到时候用外国人的身份糊弄过去。”
    作为吉田松阳的那一世千夜曾经当过私塾的先生，但是世界不同，文字方面也存在着很大的区别，吉田松阳的记忆对这一世的学习并没有太大的帮助。
    “稍微有些期待雪之下平奶看到自己被从榜首踢下来之后的表情呢。”
    第263章 表情包·jpg
    中午，千夜准备和小惠一块去体育仓库吃午饭。
    除了安达垣爱姬之外，知道那个体育仓库的人并不多，珈百璃刚玩完游戏，应该正陷入人生最低谷的阶段，短时间内应该不回来学校，学姐平时都在食堂吃饭，吃完饭就回班里睡觉，应该也不会过来。
    所以去体育仓库的应该就只有他们两人，吃完饭后还能顺便做点不可描述的事情。
    不过干夜和小惠还没来得及离开，一个戴着眼镜，看起来有点小帅的男生就出现在了教室门口。
    朝教室里观察了一番后，少年当即兴奋的朝小惠走了过来。
    “加藤同学，你思考的怎么样了？你的条件非常好，只要经过一番包装的话绝对不亚于任何当红的偶像，只要先用游戏的方式进行一番推销，然后你本人在正式初代，绝对能够获得非常巨大的人气！”
    少年那兴奋的模样就好像传销人员一样，搞得干夜都准备直接掏出手机报警将他抓起来了。
    “那个……安艺同学，我并没有这方面的打算，而且我的男朋友也是一名游戏制作者。”
    看着少年那副激动地模样，小惠也有些头疼，直接向后一步躲到了千夜的背后。
    “奥，原来如此，是同行吗，你好，我叫安艺伦也，是游戏社团blessingsoftware＂的创立者和代表者，同时也是乐队“icytail”的经纪人。
    听到小惠的话后，安艺伦也这才发现自己面前还站个人。
    虽然听到小惠说千夜是她男朋友的时候安艺伦也的眼角不自觉的抽动了几下，但为了自己的理想，为了能够让小惠成为他游戏的主角，安艺伦也还是对千夜伸出了一只手。
    “游戏社团 blessingsoftwareicytail？抱歉，都是没有听过的名字呢。自我介绍一下，我是飞鹰悦动的创始人之一，飞鹰悦动的总监和策划，同时也是冲野洋子的经纪人。这位同学，请问你有什么事情吗？”
    “飞鹰悦动？！！难道是哪个做出了精灵物语系列的飞鹰悦动？！”
    本来还对干夜充满了敌意的少年听到了千夜的自我介绍后敌意瞬间就化成了钦佩，一把抓住了干夜的手，就好像见到了爱豆的小迷妹一样，如果在漫画当中的话他的眼中估计已经出现了小星星。
    “之前听说飞鹰悦动宣布破产的时候我还伤心了好一阵呢，结果没想到飞鹰悦动得到了融资，重新复活了过来。对了，听说飞鹰悦动正在谋划这什么大动作，能稍微透露一下吗？”
    不着痕迹的后退了一步，躲开了少年握过来的手后，千夜感觉少年的行为和小惠说过的前几天遇到的那个痴汉有些相似。
    “呐，小惠，这家伙该不会就是前几天骚扰你的那个变态吧？”
    “是的，安艺同学就是上周骚扰我的那个变态。抱歉了，安艺同学，你也看到了，我的男朋友无论是那一项都比你要优秀，所以我的回答还是和以前一样。”
    和许多动漫当中的女主角一样，加藤惠也很善良，虽然并不像那些圣母婊一样，但至少面对小动物的时候还是会奉献出自己的一份爱心。
    但就算是再善良的人呢被骚扰的久了也会生气，尤其是像安艺伦也这种脸皮厚到堪比城墙的狗皮膏药。
    虽然才刚相处了一小会，但千夜已经生气了将他干掉的心思。
    “唉，怎么能这样，加藤同学，能拜托你在思考一下吗？！放心吧，我的脑海当中已经构思出来一个非常完美的剧本了，只要你能加入我们社团的话我绝对能做出来超越精灵物语系列的游戏的！”
    看着仍然不打算放弃的安艺伦也，千夜也没和对方客气，直接一脚踹在了他的身上，将他踹飞了出去……
    平时看到了打架的事情一般人都会避而远之，但看到千夜将安艺伦也踹飞后，班里的同学却喝彩起来。
    甚至如果不是叶山集人拉着的话他的两个小弟也要上去踹上几脚。
    从班上人的态度就足以看得出来安艺伦也有多烦人了。
    “混蛋，你知道自己在干什么吗！”
    安艺伦也平时虽然也有打工，但除了打工的时间外基本上一直都宅在家里，身体素质比起一般人都不如，更不要说和千夜比了。
    被干夜端飞出去后，他虽然生气，但却并没有反击，因为他知道自己并不是干夜的对手，反击的话只会被揍得更惨。所以他准备将自己定义为正义的一方，然后用语言煽动一些脑子发热群众帮忙教训干夜。
    “这里可是学校，你们这些不良少年已经无法无天到在这种大庭广众的地方也敢欺负一般学生的程度了吗！”
    安艺伦也的话的确非常有挑衅的作用，但可惜他的人品貌似并不怎么样，不光干夜所在的F班，甚至就连其他班的人也没有上去帮忙的打算。
    “没错，抱歉，有钱就是可以为所欲为。安艺伦也对吧，除了飞鹰悦动的创始人之外我还是集英组的继承人，如果可以的话我希望你能离我女朋友远一点，否则的话我也不敢不确定哪天学校会不会突然少一个人。”
    “！！！”
    
    第264章 加藤惠线的happy end
    集英组的名字有的时候的确非常管用，听到了千夜是集英组的少爷后，安艺伦也瞬间就怂了。
    连狠话都不敢放，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，就逃也似得离开了现场。
    “千夜君，谢谢你。”
    虽然对千夜在大庭广众之下宣布自己是他的女朋友的事情有些害羞，但与此同时加藤惠的内心也有一丝窃喜。
    看到了加藤惠脸上的表情后，千夜便将自己的手朝加藤惠的手伸了过去。
    对此加藤惠并没有拒绝，稍微挣扎了一下后便脸色羞红的低下了头，看到加藤惠的表现后，千夜明白，自己已经达成了加藤惠线的happyend。
    “走吧，去吃午饭吧。”
    “嗯。”15
    看着加藤惠害羞的模样，千夜也不由得咽了一口唾液。不得不说，三无的脸上有了表情之后的确很让人心动，尤其是加藤惠这种非常懂人心的女生。
    私立总武高的校服短裙之下是一双白色的丝袜，加藤惠的腿虽然并不向霞之丘诗羽一样袖长，但也非常美型。脸上画着淡妆，细看的话便给人一种惊艳的感觉。
    千夜简直恨不得直接瞬移到体育仓库，吃完饭吧加藤惠给就地正法了。
    千夜和加藤惠一起离开了教室后，教师当中的学生们顿时便八卦了起来。
    虽然加藤惠因为自身属性的原因班里的人不怎么熟悉，但是在千夜的衬托之下还是非常显眼的，在加上安艺伦也这些天的骚扰，班里的学生们这才发现班里居然隐藏着一位丝毫不亚于雪之下雪乃的美少女。
    如果不是千夜早就宣布了主权的话，估计和安艺伦也一样骚扰加藤惠的男生绝对不在少数。
    “唉，结衣，你还是太年轻了。”
    看了一眼正开心的和海老名姬菜讨论着昨天下午逛街的时候发现了什么漂亮饰品的由比滨结衣，三浦优美子当即发出了一声无奈的叹息。
    千夜对由比滨结衣有意思的事情她早就看出来了，毕竟由比滨结衣同学的那一对团子在成年人当中都是非常显眼的，高中生当中就更不要说了。哪怕她自认为长相还不错，但出去后路人第一眼看到的绝对不是她，而是由比滨同学的团子。
    为了团子同学的将来，她本来还想撮合一下千夜和团子来着，毕竟千夜可是集英组的大少爷，如果能够嫁给千夜的话将来肯定会一帆风顺。
    但没想到团子同学对千夜压根就不上心，在加上突然冒出来的强敌加藤惠，团子同学最终还是失败了。
    看着团子同学那副没心没肺的模样，三浦优美子对她的未来更加担心了起来。
    看着团子同学那副没心没肺的模样，三浦优美子对她的未来更加担心了起来。
    “放心吧，结衣，我们可是挚友，就算他们已经确定了关系又如何，只要还没结婚，你就有机会，而且就算结了婚也不是没有撬墙角的可能，现在离婚率越来越高，以你的魅力肯定能赢的！”
    “嗯？优美子，你在说些什么啊，不舒服的话可以去医务室奥。”
    “......”
    准备到体育仓库和小惠温存一番的千夜在推开体育仓库的门后一腔热情瞬间冷却了下来。
    体育仓库和他上一次来的时候一模一样，不仅垫子和体育器材，甚至坐在垫子上啃着面包的暴食女和小一号的团子都在。
    只是比起上一次，安达垣爱姬脚下的面包袋更多了，千夜都有些好奇，以她那娇小的身躯是怎么将那么多的东西吃下去的。
    按理来说，吃了那么多的东西她的肚子应该会非常明显才对，但观察了半天，千夜都没发现她的肚子有任何的隆起。
    “这家伙该不会也和珈百璃一样，是什么品种的异类吧？”
    “喂，你这家伙视线非常失礼奥！”
    正在吃着面包的安达垣爱姬看到了来人后当即将面包藏到了背后，但看清楚千夜的脸后，表情顿时变得幽怨了起来。
    “什么啊，是你这个家伙啊。呐，你今天有带便当吗？如果可以的话可以分给我一些吗？”
    “等等，你真的是安达垣爱姬吗？我所知道的那个安达垣爱姬是个死傲娇，如果她要说出这种话的话至少也得纠结老半天，然后用一副非常不情愿，但是有273有些害羞的表情才能说出来，你是假冒得把？”
    千夜准备了两份便当，让给安达垣爱姬一份也没什么。
    毕竟安达垣家也有些势力，将来说不定有能用到的时候。但是看到安达垣爱姬非常平静的做出了向自己讨要便当的行为后，千夜还是忍不住调戏了起来。
    “你才是傲娇呢，你们全家都是傲娇！”
    被千夜揭穿了本性后，安达垣爱姬也有些生气，好像被踩到了尾巴的小奶猫一样，奶萌奶萌的朝千夜瞪了过去。不过她的模样不仅没有任何威慑力，反倒给人一种想要把她啪到哭的欲望。
    “抱歉，我妹妹的属性是百合，我的属性是暖男，我母亲的属性是人q，我们全家都没有傲娇的属性。”
    “你！”
    “千夜先生，非常抱歉，自从上一次大小姐吃了你的便当后虽然暴食症暂时得到了缓解，但是之后却变得更加严重了起来，所以如果可以的话能请您到安达垣家做厨师吗？”.
    第265章 学业为重，告辞
    看着安达垣爱姬马上就要和千夜吵起来的样子，小号团子当即阻止了自己家的大小姐，对这千夜鞠了一躬后解释了起来。
    上一次吃了千夜的便当后确实让安达垣爱姬的暴食症得到了缓解，但就好像毒品一样，没有了千夜的便当后安达垣爱姬当即出现了戒断反应，暴食症变得更加严重了起来。
    虽然体检结果没有任何异常，体重也没有增加，但看着自己家的女儿每天都吃下那么多的东西安达垣爱姬的父母还是有些担心。
    所以在向小号团子打听了一番后当即决定高薪聘请千夜到安达垣家担任厨师。
    “我们已经打听过了，千夜先生是远月的荣誉导师，如果您愿意的话我们愿意用每个月五百万元的价格聘请您到安达垣家担任厨师。”
    五百万元的确是一笔非常高的收入，就算是十花那种十杰首席级别的厨师在雾屋的收入每个月也就几百万，除非千夜自己开一家餐厅，否则为别人打工的话几乎不可能赚到这么多的钱。
    但是自己开店的话要面临各种各样的意外，除非能够和雾屋一样有着非常高的名气，否则也没办法保证每个月都能赚到那么多钱。
    月薪五百万对于任何一位厨师来说都是一个没有办法拒绝的价格。
    但千夜又不是只有厨师一个职业，除了厨师之外他还是黑衣组织的二把手，自然不可能答应安达垣家的邀请。
    “安达垣家的条件的确很好，不过抱歉，我现在还是学生，主要以学业为重，暂时没有去当厨师的想法〃．。”
    不光安达垣爱姬和小号团子，就连小惠听到了千夜的话后都无语了起来。
    千夜的成绩虽然确实很不错，但从他嘴里说出来以学业为重，估计整个总武高的人都不会相信。毕竟他每周只上一天课的事情整个总武高的人几乎全都知道了。
    “那么换一个条件好了，让吉乃做你的女朋友怎么样？虽然有点笨，但吉乃长的非常可爱，童颜巨r，我听说男人都喜欢这种类型的女生。”
    虽然被自己家的大小姐卖了，但是小号团子却没有丝毫的抵触，甚至满脸娇羞的配合着安达垣爱姬的话摆起了poss。
    如果只有千夜一个人的话说不定他一时冲动真的同意下来了，但毕竟小惠还在旁边呢，感觉到小惠朝自己看过来的视线后，千夜当即露出了一副义正言辞的模样。
    “抱歉，安达垣小姐，请恕我拒绝。小号....小岩井小姐虽然是安达垣家的女仆，但也拥有着自己的意愿，无论如何安达垣小姐的行为都有些过分了！”
    “抱歉。”
    看到千夜生气的模样安达垣爱姬也意识到了自己刚才的话说的有些过分了，沉默了一会后，好像想到了什么解决的方法似得，宛若之前千夜说的一样，表面上虽然露出了一副盛气凌人的模样，但脸色却非常红润，害羞的眼神都有些无处安放。
    “那.....我来做你的女朋友怎么样？”
    傲娇得人露出害羞模样的时候的确非常可爱，千夜差点没激动地直接同意下来。
    傲娇得人露出害羞模样的时候的确非常可爱，千夜差点没激动地直接同意下来。
    不过好在小惠及时出手，在他腰间偷偷扭了一把，让他反应了过来。
    “咳，安达垣小姐，非常抱歉，我已经有女朋友了。”
    说着，千夜将加藤惠搂进了自己怀里。
    看了一下千夜怀中的加藤惠后，安达垣爱姬当即有些泄气起来。
    论长相加藤惠丝毫不比她差，论身材加藤惠甚至不亚与小岩井吉乃，在加上那比自己还要高的身高，就算说是模特都有人相信。低头看了一下自己一贫如洗的平板，安达垣爱姬当即对这不平等的世界产生了怨恨。
    “可恶，不过是区区两团没用的肥肉而已！”
    “真是可惜呢，既然如此的话，千夜先生，我可以拜你为师吗，我会按照远月的规矩付钱的。”
    打量了一下加藤惠后，小岩井吉乃也明白自己家的大小姐没有丝毫胜算。
    邀请千夜成为安达垣家的爱姬失败后，她便非常干脆的换了一种方式，准备直接拜千夜为师。
    “．〃当然，如果师傅想要换一种方式支付报酬也没关系。”
    说着，小岩井吉乃挺了挺自己丝毫不比团子同学差的团子，其意义自然不言而喻。
    想起上一次在小卖部的时候无意间蹭到的那种柔软，千夜不由得咽了一口唾液。
    “好吧，既然你这么有诚意的话那我就答应下来了，不过和我学习料理可是非常辛苦的事情奥委。”
    看到小岩井吉乃的表现以及千夜一直盯着小岩井吉乃团子的视线后，小惠当即撅起了嘴。不过她早就已经知道了千夜的个性，虽然有些生气，但(诺好好)却也没有说什么。
    “那么师傅，作为拜师的礼物，你是不是可以将今天中午准备的便当让给我呢？”
    千夜这才发现，小岩井吉乃的目标貌似从一开始就不是拜自己为师，拜师什么的只是顺便，真正的目的其实是自己手中的便当。
    “可以奥，正好我也准备了便当，千夜君可以吃我准备的便当。”
    千夜还没来得及拒绝，加藤惠便直接将两份便当全都塞到了小岩井吉乃的手中，然后又将自己的那份便当拿了出来。
    拿到了千夜的便当后安达垣爱姬和小岩井吉乃都非常高兴的离开了，但看着手上那份散发着黑暗气息的便当，千夜的身上却被冷汗所浸湿......
    第266章 我说这是在做人工呼吸你信吗
    “小惠，我感觉并不是很饿，中午饭就不用吃了。比起这个，我们还是干些其他的事情吧。”
    安达垣爱姬和小岩井吉乃离开后，千夜直接搂住了小惠，将她扑倒在了垫子上。
    “呐，千夜君，如果小岩井同学真的和你学习的话你能忍住不对她做些什么吗？”
    被千夜扑倒之后，加藤惠的脸色虽然有些红润，但视线却一直盯着千夜的眼睛。
    对于微表情的控制千夜已经到达了入微的级别，但对于眼睛当中的东西千夜却没办法隐藏，面对着加藤惠的视线，千夜只能心虚的将脑袋转到了一边。毕竟就连他自己也不敢保证自己不对小岩井吉乃做些什么。
    “咳，话说小惠你怎么突然想到自己下厨的？你母亲真的会同意让你进入厨房吗？”
    “我母亲一开始并不同意，但是后来品尝了一下我做的料理之后进了医院，家里人就没人说什么了。”
    “......”
    为了防止加藤惠让他也品尝一下那盒散发着诡异气息的便当，千夜的手当即不老实了起来。
    面对着283千夜的进攻，加藤惠的脸色变得更加红润了起来，但却并没有拒绝，只是轻轻咬住了自己的手指，将脑袋转向了一边。
    得到了加藤惠的默许后，千夜当即更加兴奋了起来。
    一中午的时间，除了没做到最后一步之外，其他能做的不能做的千夜和加藤惠全都来了一遍。也就幸亏这件体育仓库除了安达垣爱姬之外没什么人来，否则的话肯定会有人发现坛子上的异常。
    稍微缓解了一下后，两人也开始吃起了午餐。
    当然，并不是加藤惠的便当，在做着不可描述的事情的时候，千夜就已经将加藤惠的便当偷偷藏了起来。
    两人吃的是安达垣爱姬留下的面包，虽然其中绝大多数都是很便宜的那种，但其中偶尔也有一两个限量版的。这种面包吃起来虽然并不健康，但不得不承认，这东西(bfbf)的确非常好吃。
    由于之前的运动浪费了许多时间，两个人吃完饭后下午上课的预备铃已经响了起来。
    作为好学生的加藤惠听到了预备铃之后直接瞪了千夜一眼，快速朝教师赶了过去，但下午第一节课是数学课，老头子好像是一个戴着眼镜的老头子，讲课非常枯燥，千夜并没有去上课的想法。
    和加藤惠分别后，千夜便在学校里闲逛了起来。
    反正他又没有穿校服，在加上那成熟的气质，除非是遇到了静可爱，否则一般人都会将他当成新来的老师，不过静可爱下午貌似在隔壁班上课，所以千夜并不担心自己被人发现。
    不过为了以防万一，他并没有选择教学楼，而是去了社团楼。
    不过为了以防万一，他并没有选择教学楼，而是去了社团楼。
    r本非常重视教育，除了日常的课程之外还非常鼓励学生们发展课余爱好，所以各种社团从小学开始就非常丰富。私立总武高的占地面积非常大，除了专门的教学楼以及各种各样的实验室之外还有一栋专门为了学生们的社团而准备的楼。
    在社团大楼逛了一圈后千夜才发现原来学校有这么多的社团。
    要知道每一个社团每学期都可以向学校申请活动经费，而且这笔活动经费还不在少数，这么多社团每年所要付出的活动经费都是一笔非常巨大的支出，千夜不由得感慨起了私立总武高的财大气粗。
    总武高之所以在国中生当中非常受欢迎其丰富的社团也是其中一个原因。
    在社团楼逛了没一会后，千夜就看到了一个社团冒出了黑色的烟雾。
    不用猜千夜也知道肯定是有人在里面作死引发了火灾。
    看了一下火势并不是很大后，千夜直接冲了进去，准备将作死的人救出来。
    千夜并不是什么圣母，自然不会冒着危险去救一个完全不相关的人。他之所以会冲进火场是因为看到了社团门口挂着的科学社的名字。
    这个社团他曾经听说过，据说社团尘缘只有一个人，但是因为其才能太过优秀，取得过许多次的专项奖励，所以哪怕只有一个人学校也承认了其社团的合理性。
    而且创建了科学社得人貌似不仅非常有才，而且还是一位非常漂亮的大美女。
    冲进浓烟滚滚的科学社后，一名穿着白大褂，躺在地上的美女顿时便映入了千夜的眼帘。
    “感觉好像有些眼熟呢.....”
    来不及多想，将女生拖出来后，千夜便砸碎了楼道当中的消防柜，将里面的干粉灭火器拿了出来，扑灭了房间当中的火灾。
    也就幸亏火灾还不是很大，否则的话他也只能逃跑了。
    将火灾扑灭后，千夜便开始检查起了女生的情况，虽然脸上都是烟熏的痕迹，但少女的问题并不是很严重，只是因为氧气不足再加上吸入了太多的烟雾昏迷过了而已。
    将少女的脑袋抬起来，千夜便低下头准备对少女做人工呼吸。
    不过他才刚一堵上女生的嘴巴，对方便睁开了眼睛。
    “那个，我说这是在给你做人工呼吸你信吗？”
    ps：这几天一直想加更的，但是生活的琐事太多，不过既然大家都这么催更了，马上就加更.
    第267章 你这个人有毒吧
    和千夜所预料的不一样的是少女醒过来后并没有上来就给他一巴掌。
    观察了一下周围，发现自己在实验室外面，实验室的火灾也已经成功扑灭后，少女也松了口气。
    “我相信你，不过爱因兹贝伦同学，现在貌似是上课时间吧，你为什么会出现在社团楼呢？”
    “你认识我？不对，这句话应该是我问你才对吧，现在貌似是上课时间吧，你为什么会在社团楼，而且还引发了火灾呢？”
    并没有因为千夜那咄咄逼人的视线而退却，少女虽然看起来柔柔弱弱的样子，但性格却意外地有些强势。无奈的叹了口气后，少女也讲述起了火灾发生的原因。
    “刚刚午睡完有些犯困，所以我准备煮一杯咖啡提提神，结果看书去了忘记了正在煮咖啡的事情，杯子直接被稍炸了，酒精因为随便被弄倒，火焰顺着挥洒的酒精点燃了一旁实验用的气体。
    本来我是准备用湿毛巾捂住鼻子跑出去的，但是忘记了之前那块毛巾擦过洒出来的乙醚，所以直接昏了过去。非常感谢，如果不是你的话今天我可能就被烧死了。”
    听到对方的话后千夜也有些无语了起来，估计她最近肯定和柯南有过接触，否则的话怎么会这么倒霉呢。
    “那么接下来你准备怎么办呢，虽然你帮学校得到过不少的荣誉，但是将实验室弄得一团乱遭，如果被发现的话肯定会被教训一顿，估计至少也得停学一~周的时间。”
    “确实，将实验室搞成了这个样子就算被退学也不是没有可能的事情。正好我最近也在犹豫到底要不要转学，要不干脆直接趁着这个机会转学好了。”
    少女脸上虽然因为灰尘看不清楚表情，但从她的眼神当中千夜感觉她的话貌似并不是在开玩笑，当即有些好奇的询问了-起来。
    “为什么要转学呢？只是弄乱了实验室，顶多也就被警告一下，停学一周，以你的成绩，只要理事会的那些人不傻应该就不会让你退学的。”
    “不，并不是因为弄乱了实验室的事情而已。其实只是想要逃避。”
    好像急需一个可以倾诉得人似得，看了一下千夜后，少女便自顾自的说了起来。
    “其实我喜欢上了一个人，但是对方并不喜欢我，而且他已经有了女朋友了，而且他和女朋友之间的关系非常要好，前几天的时候我还看到了他们一起从情侣宾馆一条街走了出来。
    我想要结束这段没有结果的恋情，但又没办法忘记他，所以我才想转学。”
    “你是笨蛋吗？”
    听到少女的倾诉后千夜并没有和少女所想的一样对她进行安慰，反而直接出手瞧了她一个手刀。
    “好痛！”
    捂着自己被敲到的地方，少女幽怨的朝千夜瞪了过去。
    “只不过是遇到了渣男而已，完全没有转学的必要。既然被辜负了的话那就要报复回来，去追他的女朋友啊，通过你的魅力把他的女朋友追过来，直接绿了他，然后每天都挡着他的面和他的女朋友秀恩爱。”
    “想象一下他虽然恨你恨得牙痒痒，但却无可奈何的那副模样，你不感觉很爽吗？”
    “.....”
    “.....”
    听到千夜的话后少女也有些无语了起来。
    本来她还以为千夜和自己喜欢的人一样，也是一个暖男，而且还是对方的加强版，否则的话也不会和平冢静走得那么近，甚至早上的时候还传出绯闻了。
    · ·····求鲜花···· ··
    但听到了千夜给自己的建议后她才发现千夜的个性和她想象的貌似有着很大的不同。
    “真是恶趣味呢，爱因兹贝伦同学，不过我并没有那种爱好，如果可以的话能请你帮忙收拾一下实验室吗？”
    “没问题，正好今天下午我没什么事情。”
    虽然引发了火灾，但实际上火灾的面积并不是很大，没一会就收拾干净了。
    “初恋就好像黑咖啡一样，虽然闻起来好像很香的样子，但实际上却充满了苦涩。”
    ...... 0 ...
    “我觉得黑咖啡很好喝奥。”
    “......”
    “要来一杯咖啡吗，但对于咖啡我还是很有自信的。”说着，少女就要用烧杯煮咖啡，见状千夜赶忙阻止了她。这一次虽然没有造成太大的损失，但下一次可就不一样了。
    “还是我来吧，我曾经在咖啡店打过一段时间的工。”
    少女不愧是能够让学校专门准备房间的存在，不仅各种实验的设备，甚至连煮咖啡的器皿都有准备，只是少女并不会用，所以才会经常用试验器皿来煮咖啡。
    不一会的时间，千夜就煮好了两杯咖啡。
    品尝了一口后，少女顿时享受的眯上了眼睛。
    “好香，有种全身放松的感觉！”
    “人生就好像咖啡一样，开始的时候虽然苦涩，但是苦涩过后就会感觉到背后的香醇。”
    “但是刚刚你说过黑咖啡只有苦涩。”
    “......”
    看这千夜因为自己的拆台而满脸无语的模样，少女突然感觉自己好像有些不想转学了......千.
    第268章 双叶理央（3更，求鲜花）
    和少女聊了一会后千夜便知道了对方的名字，双叶理央。
    正是之前害的千夜品尝到了加藤惠料理的元凶，虽然对方的性格让千夜感觉非常可爱，但想起品尝了小惠的料理后那段时间的感受，千夜决定找个时间一定要让她也品尝一次小惠的料理。
    下午最倒数第二节课是静可爱的国文课，虽然千夜很想留下继续和双叶理央聊一会，但为了自己的生命着想，还是老老实实的回到了教室。
    不过再从社团楼回到教学楼的时候，千夜再次遇到了双叶理央。
    只是这才刚一小会的“九四零”功夫，对方就已经脱下了那身白色的研究服大褂，换上了长长的散发也系了起来，而且也没有眼睛也直接摘乐下来。最重要的是，对方好像并不认识他一样，见到了千夜后脸上的表情满是冷漠。
    虽然有中野家五姐妹那种例子，但五姐妹之间还是能够看得出来不同，至少脸上的表情和性格方面都有着很大的区别。本能的，千夜感觉自己刚刚碰到的那个双叶应该并不是实验室当中遇到的那个双叶的姐妹。
    “吆，双叶，好巧啊，你也上厕所吗？”
    “嗯？爱因兹贝伦同学，有什么事情吗？”
    被千夜拦住后，单马尾双叶的脸上也露出了一丝错愕，随后好像想到了什么事情一样，脸上冷漠的表情变的熟络了起来，就好像多面不见的老友突然认出来对方一样。
    “没什么，只是有些好奇你怎么走的比我还快而已。明明刚刚你还在科学社，怎么一下子就到了我前面来了。”
    “没什么，我只是抄了近路而已。”
    面对着千夜的疑问，双叶理央顿时不爽的切了一声，将脑袋朝一边转了过去。
    “唉，是吗，可是我走的好像就是最近的路啊？”
    “可能因为我是跑下来的吧。”
    看到单马尾双叶的表现后，千夜就明白了自己面前的这个双叶理央和在科学社所认识的那个双叶理央应该是一个人，但不知道因为什么原因，变成了两个不同的个体。
    长发眼镜的双叶理央比较理智，而单马尾的双叶则比较激进，就好像人类的本我和超我两面一样。
    “思春期综合征吗。”
    毕竟已经遇到了两次思春期综合征了，看到了双叶理央的情况后，千夜稍微一思考便猜到了事情到底是怎么回事。
    毕竟已经遇到了两次思春期综合征了，看到了双叶理央的情况后，千夜稍微一思考便猜到了事情到底是怎么回事。
    “思春期综合征？那种都市传说吗。”
    千夜的声音并没有收敛，所以双叶理央自然听到了千夜的话。崇尚唯物主义的她之前并不相信都市传说之类的东西，但事情确确实实的发生在了她的身上后，双叶理央也不得不相信了。
    “爱因兹贝伦同学，看样子你好像遇到过类似的事情呢。”
    “算是吧。”
    双叶理央的智商和情商都很高，但毕竟只是一个十几岁的高中生，虽然对千夜有些警惕，但在做了两辈子反派所锻炼出来的嘴炮能力之下不一会就把自己的信息全都抖露了出来。
    如果不是上课铃响起来的话千夜甚至能直接问出她胖次的颜色。
    虽然有些遗憾，但得到了双叶的line和推特账号等信息就已经足够了，从这几方面千夜有信心将双叶理央患上思春期综合征的原因找出来. .....
    静可爱讲的课的确很有意思，各种趣闻轶事和上课的内容相结合，在加上自己的一些见闻，除了千夜这个完全听不懂她在说些什么得人之外，就连团子哪种笨蛋都听得津津有味。
    不过和静可爱比起来最后一节历史课的老师就差得远了。
    对方虽然长得很帅，但从年龄上看应该是才刚毕业不久的学生，讲的东西完全就是照搬课本内容。不过好在在对方和静可爱并不是很熟，千夜直接将手机掏了出来。
    双叶理央现在正在上课，所以千夜加的line并没有同意，但是推特什么的谁都可以关注，很快，千夜便搜到了双叶理央的推特。
    看到了推特上的内容后，千夜也有些惊讶。
    推特上并写些什么文章之类的东西，只是发布了一些照片。和双叶理央那文学少女的人设不同，照片上的双叶穿着各种各样非常性感的一副，用最能衬托出团子的姿势将本来非常文静的她拍的非常涩气。
    之前千夜还没发5.1现，双叶理央的团子居然丝毫不比团子同学差。
    如果不是认识双叶理央，知道她文学少女的人设的话，千夜都和推特下面那些污言秽语得人一样，怀疑双叶其实是什么援交少女了。
    不过从发型上来看，拍这些照片的人应该是千夜刚刚所碰到的单马尾双叶，而不是在实验室里遇到的长发眼镜双叶。
    给宫野明美发了一条短信，让她找人黑了双叶的推特，然后把里面的内容全部删除后，千夜决定放学后找单马尾的双叶理央好好聊聊......
    第269章 为什么你这么熟练啊（4更，求鲜花）
    最后一节课的铃声刚响起来后千夜立刻便冲出了教室，堵在了双叶理央的教室门口。
    虽然分裂成了两个人，但千夜并不感觉双叶的智商也变成了本来的一般，经过了两节课的思考，估计她已经猜到了千夜放学后肯定会来找她。
    果然，千夜刚到达双叶理央的教室门口后，就看到了鬼鬼祟祟准备偷偷溜走的她。
    “吆，双叶，你这是干了什么亏心事吗？”
    “不，只是不想惹上麻烦而已，爱因兹贝伦先生请问您有什么事情吗？”
    被千夜发现后，单马尾双叶也放弃了逃跑的想法，询问起了千夜来找自己的目的。
    毕竟她和千夜唯一的交集就是几个星15期前千夜在小卖部的门口送了她一个面包，不过当时两人连话都没说上，双叶理央并不认为千夜认出了自己。
    “想必你已经猜出来了，我之前就已经见过长发眼镜款的那个双叶了，你推特上的照片我也看到了，如果不介意的话可以去咖啡店聊一下吗？”
    听到千夜的话后单马尾双叶顿时沉默了起来。
    当时她拍那些照片也只是一时冲动，想要凭借着照片引起喜欢的人的注意，同时也是为了发泄一下心中的不满，并没有考虑会有什么后果之类的。但是听到千夜说起推特上的照片后，双叶才发现，事情好像比自己想象中的还要严重。
    如果千夜是里番当中的那种黄毛的话，完全可以凭借着那些照片对她进行威胁，做一番这样那样的事情，甚至将她调教成热兵器都不是没有可能的事情。
    想到千夜下午的时候下了第二节课才从发给你科学社里出来，单马尾双叶感觉另一个自己已经遭到了千夜的毒手了。但糟蹋了长发眼镜款的自己之后千夜还不满足，所以准备再把自己也拉下去。
    虽然目的地是咖啡厅，但去咖啡厅的目的只是为了谈一下条件，顺便威胁一下自己。
    “虽然不知道你在想什么，但很明确的告诉你，并不是为了什么不可描述的事情，只是想要和你讨论一下思春期综合征的事情而已。”
    单马尾双叶虽然一直没说什么，但从她那不断变换的脸色以及充满了犹豫的眼神中就能看得出来，她的脑海当中肯定脑补了许多十八禁的剧情。
    以双叶理央的性格，如果遇到了痴汉的话肯定不会选择妥协，而是会反抗到底，为了防止她作出什么不理智的事情，千夜赶忙解释起了自己的目的。
    “不，只是你的错觉而已，我刚刚也在想思春期综合征的事情。”
    “不，只是你的错觉而已，我刚刚也在想思春期综合征的事情。”
    虽然不知道千夜的话到底是真是假，但看到他脸上那调笑的意味，单马尾双叶还是脸色有些羞红的将脑袋转向了一边。
    学校不远的地方就有家咖啡厅，到咖啡厅聊了一下后千夜便知道了双叶会患上思春期综合征的原由。
    双叶理央的身材的确非常完美，无论是男生还是女生都非常喜欢这种身材。但是因为从小匈就比被人大的原因，双叶理央一直承受着各种各样的视线。
    再加上她那内向的性格，长期以来一直过着自卑而压抑生活，但内心也十分期待被人关注的理央拍下自己的胸部照片并发到网上，企图吸引别人的注意。
    对自己的行为感到困惑痛苦的理央出现了人格分裂的青春期综合征症状，于是在这个世界上出现了两个同时存在的理央实体——其中一个希望被人关注，打扮得色气十足，也拍了更多图片到网上；而另一个则恰恰相反，把自己封闭起来不愿被人发现。
    单马尾的双叶正是那个渴望被别人关注，希望引起喜欢的人注意的哪一个。
    “我是不是很贱啊，简直和那些援交少女一样。”
    虽然拍照片并传到推特上的人就是她自己，但聊起来后，双叶却非常反感。
    从她紧紧抓着衣袖的手上来看，对于将自己的照片传到网上的事情她也开始有些后悔了。
    并没有对083她进行安慰，千夜点了点头，毫不留情的对她批评了起来。
    “实际上就算是援交少女也不会将那种照片传到网上，估计已经有不少的痴汉因此而盯上你了，她们之前一直没动手就是在观察你，经过这些天的观察估计那些家伙差不多也还动手了。
    如果你回家要做电车的话我劝你最好还是放弃的比较好，否则的话真的会发生那些十八禁的小电影当中的剧情。”
    听到千夜的话后单马尾双叶顿时沉默了下来。
    之前几天在电车上的时候她一直都能感觉到许多莫名其妙的视线，但是r本就是这样，许多社畜的内心都隐藏着痴汉的灵魂，所以她也没有在意。但是经过了千夜的提醒后她才反应过来，那些人估计是被她的推特所吸引过来的痴汉。
    如果她再继续乘坐电车的话，估计真的会发生一些不可描述的情节。
    “等等，你为什么对这种事情这么清楚啊？”.
    第270章 可以给我个面子吗
    “因为我以前姑且也算是不良少年吧，对于这些事情多少还是有些了解的。”
    “不良少年为什么会和痴汉产生联系啊？”
    “你觉得社会秩序的维护依靠的是警察还是帮派组织呢？其他国家的情况我并不知道，但r本的警察只负责刑事案件奥。”
    r本之所以会承认帮派的合法性就是为了节省警力，虽然平时街道上也经常会有巡逻的警察，但这些警察的用处并不是很大，毕竟每个警察负责的区域都非常大，一天能走完一遍就很不错了。
    社会秩序的维护还要依靠当地的帮派组织。
    “痴汉之类的除非是做的太过分了，有人选择了报案，但就算是报案的话警察一般也不会来管这些事情，毕竟r本的痴汉实在太多，真要抓的话估计每一个成年人都可以被抓起来。所以这种事情主要还是依靠帮派的威慑力，抓住一两个教训一顿，杀鸡儆猴。”
    “你以前真的是不良少年？”
    看着千夜说的头头是道的模样，双叶也有些惊讶。
    毕竟千夜的身上一点也看不出来不良少年的影子。
    长相帅气，穿着整洁合体，最重要的是整个人的气质看起来非常神秘高贵，第一眼看上去就好像是童话里走出来的王子一样，就连双叶在第一次见到千夜的时候也感觉到了一丝心动。
    上一次千夜给她面包之后双叶还特地调查了一番千夜，虽然千夜不像她和雪之下雪乃一样，长期霸占榜首的第一和第二名的位置，但每一次考试都没下来过前十。
    这样一个品学兼优的人，实在很难和不良少年扯上什么联系。
    “毕竟谁都有年轻的时候，幸好平冢老师一直都没有放弃我，否则的话说不定我现在已经在看守所里捡肥皂了〃ˇ。”
    “平冢老师吗，的确很符合那个大龄剩女会做的事情呢。”
    坎坷的经历能够引起女生的同情，但前提是女生的智商不要太高，对于双叶理央这种太过理智得人来说，坎坷的经历并不会引起她的母星，所以千夜直接一笔带过。
    “之前我曾经遇到过两次患上思春期综合征的例子，他们都是因为各种心结才会导致出现思春期综合征，那么双叶同学，你的心结又是什么呢？”
    和双叶理央聊了半天，千夜已经将她今天穿的胖次的颜色都套了出来，但是分析了一番后，千夜还是没有搞清楚双叶理央的思春期综合征到底该怎么解决。
    和双叶理央聊了半天，千夜已经将她今天穿的胖次的颜色都套了出来，但是分析了一番后，千夜还是没有搞清楚双叶理央的思春期综合征到底该怎么解决。
    现如今的双叶理央分成了两个个体，一个想要放弃现在喜欢的人，继续做一个普普通通的双叶理央，而另一个则想要彻底改变自己，ntr了别人，让自己喜欢的人也喜欢上自己。
    只要让其中一个个体承认另一个个体的想法就能解决思春期综合征，但问题是无论是长发眼镜的双叶还是单马尾的双叶都不原意认同对方的想法。
    出于自身的原因，钱也比较倾向于说服单马尾双叶，让她放弃自己现在喜欢的人。对千夜来说说服单马尾双叶放弃喜欢的人不是很困难，但让她放弃改变自己的想法就比较麻烦了。
    毕竟就连千夜也想让双叶理央改变一下自己那自卑的性格。
    聊了半个多小时，千夜也没能找出来让两个双叶理央变回一个人怼的方法。
    但转念一想，双叶理央的思春期综合征貌似也没什么影响。双叶理央虽然变成了两个，但两个人就好像双胞胎姐妹一样，对彼此没有任何的影响。相反的，还有许多好处，毕竟没有人比自己更加了解自己。
    两个双叶理央如果进行合作的话，绝对不止一加一那么简单。
    不过单马尾的双叶理央貌似并不怎么认同千夜的想法，稍微聊了一会，拜托千夜帮忙删掉推特上的照片后便离开了咖啡厅。
    双叶理央的推特造成的麻烦其实并不是很大，毕竟她又不是什么大v，关注她推特的只有寥寥几百个因为照片被吸引过来的痴汉而已词。
    将照片删除，然后再将相关的资料全部摸消之后派人跟在双叶理央背后，教训一下那些已经开始关注她的痴汉就能解决。下午的时候千夜就已经让人黑了双叶理央的推特，里面的内容现在估计已经全部都被删除了。
    接下来只要跟她的身后，教训一下那些准备行动(赵李好)的痴汉就可以了。
    估计不用明天早上就能将推特事件的影响彻底解决，不过千夜正准备和长发眼睛的双叶打个电话，邀请她一起吃个饭的时候，突然看到了门外被一群打扮的花里胡哨的小混混围起来的单马尾双叶。
    感慨了一句无论是哪个双叶理央运气都不怎么样后，千夜便将一张一万元的钞票放在了桌子上，走出了咖啡厅。
    “¨｀ 抱歉，诸位，可以给我个面子，放开那个女生吗？”
    ps：最近订阅掉了好多，可以的话大家能赏我点鲜花吗，如果上了鲜花榜的话我这肝就不要了，直接石更，石....十更！.
    第271章 堵截
    刚从咖啡店里出来，双叶理央就被几个小混混堵在了门口。
    虽然很想直接推开自己面前的人逃跑，但对比了一下对方比自己的大腿还要粗的胳膊后，双叶理央还是放弃了这个不切实际的想法。
    她的智商和情商虽然很高，但因为长期呆在实验室里的原因，身体并没有达到智商那种程度。
    被说是这些看起来就很健壮的小混混了，估计就算是整天都待在家里啃老的死宅身体素质都比她还要好。
    “请问你们有什么事情吗？”
    不过好在她们现在所处的地方并不是很偏僻，双叶理央准备先稍微拖延一下时间，如果路人看到了这边的情况的话说不定会有人过来帮忙。
    “没什么，只是不久前看到了小妹妹你的推特而已。那，小妹妹，要不要和哥哥们一块玩一下啊？”
    “.....”
    脸色一变，双叶理央终于明白了事情的严重性，她还167以为拜托千夜将推特上面的照片删掉就没事了的，但没想到千夜那边还没来得及行动呢，痴汉们就好像闻到了腥味的鲨鱼一样追了上来。
    “哈哈，小妹妹你的身材真是厉害呢，你真的是高中生吗，都有Ecup了吧？！”
    “看样子小妹妹你好像没想到会发生这种事情呢，放心吧，哥哥们都是经验丰富的社会人士，绝对会让你有一个难忘的夜晚的。”
    看着找自己围过来的几个混混，双叶理央脸色一变，立刻转头准备回到咖啡厅。但混混们早就预料到了她的行动，早就有人堵在了她的背后。
    “奥雅，小妹妹，这么快就等不及了吗，放心吧，哥哥们今天晚上会好好照顾照顾你的！”
    “等等，你们是在做犯法的事情你们知道吗！不要在靠近了，否则的话我就喊了！”
    “你喊吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的，这周围可是我们濑户组的地盘。”
    想到之前千夜说过的话，双叶理央的表情顿时变得有些难看了起来。
    她都已经拖延了这么长时间还没有人报警，看着周围纷纷加快脚步离开的人群，双叶理央感觉自己今天恐怕是在劫难逃了。
    “喂，诸位，可以给我一个面子，放开那个女生吗？”
    就在双叶理央准备和对方拼命，然后放弃改变自己的想法，和长发眼镜的自己变回一个人的时候，背后突然响起了一个熟悉的声音。
    之前双叶理央只是觉得这个声音有些磁性，听起来很好听而已，但不知为何，这一次听到了这个声音后她突然有种想哭的冲动。
    之前双叶理央只是觉得这个声音有些磁性，听起来很好听而已，但不知为何，这一次听到了这个声音后她突然有种想哭的冲动。
    “嗯？臭小子，你是想要多管闲事吗，我劝你最好还是好好掂量一下自己的分量再说。”
    听到了千夜的声音后，小混混们也纷纷转过了头，满脸凶神恶煞的朝千夜围了过去。
    英雄救美的事情他们也曾经遇到过，甚至他们自己年轻的时候也做过类(caei)似的事情，但是结果都不怎么如愿。毕竟人类都有着趋利避害的本能，面对着无法战胜的敌人的时候能够挺身而出就已经将所有的勇气用尽了。
    这种时候一般只要稍微吓唬对方一下他们立刻就夹着尾巴逃跑了。
    和往常一样，为了避免麻烦，小混混们决定县吓唬吓唬千夜，纷纷露出了像要打人的样子，将千夜围了起来。
    但和平常遇到的那些稍微一吓唬就腿软的求饶的那些怂货不同，面对着他们千夜不仅没有害怕，脸上反而露出了一丝笑容。
    “如果可以的话我也不想使用暴力呢，不过看起来不用暴力的话今天的事情是没办法解决了。”
    看到了千夜脸上露出的无奈表情后，一群小混混的老大突然产生了一种不好的感觉，但还没来得及说话，千夜便突然动手，一脚踹在了他的两腿之间。
    致命部位受到袭击，小混混老大的脸上瞬间变成了猪肝一般的颜色。
    “老大，你没事吧！”
    “救护车，快叫救护车！”
    “放心吧，老大，如果你那玩意不能用了的话嫂子我会帮忙照顾的！”
    趁着小混混们产生了骚乱的时候，千夜一脚踹开挡在自己面前得人，拉起双叶理央的手就吵小巷当中跑了进去。
    “混蛋，先被关我，去追那个臭小子，今天我非得阉了他！”
    “是！”
    看了一下倒在地上满脸痛苦地老大，又看了一下拉着双叶理央朝小巷子里跑进去的千夜，小混混们毫不犹豫的选择了后者。
    毕竟留下来拍老大马屁也没什么用，甚至有可能会被当成发泄的沙包挨一顿揍，但追上千夜不仅能教训一顿千夜，在老大的面前好好表现一下，还能抓住双叶理央。
    想象了一下双叶理央的身体后，小混混们顿时感觉身体当中好像有了无穷的力气.......
    第272章 不许♂动（求鲜花）
    无论是集英组还是黑衣组织在千夜都没什么势力，千夜的身份不仅没有什么用处，甚至还有可能惹上麻烦，所以千夜只能拉着双叶理央逃跑。
    千夜虽然跑的很快，但双叶理央毕竟是女生，而且还是那种死宅级别的。而且或许是小混混的拉到受到了刺激，想要报复千夜，几个小混混也是舍了命的穷追不舍。
    再加上双叶理央的运气实在太差，没一会两人就被一群小混混堵在了死胡同当中。
    “跑啊，继续跑啊，~怎么不跑了！”
    将两人堵在了死胡同当中后，小混混的老大便一脸得意的走了出-来。
    千夜虽然用了很大的力气，但当时情况比较仓促，在加上对方本能的向后退了一步，千夜也没能直接把对方变成太监，经过了这一会的缓解，对方也恢复了-过来。
    “小子，你胆子很大，我做了这么多年的帮派成员，还是第一次见到有人和电影当中一样单枪匹马的就干挑衅帮派成员。不过现实就是现实，和电影当中还是有着很大的区别的。”
    看着双叶理央满脸恐惧的抓着千夜的衣袖，小混混的老大当即有些不爽了起来。
    干了这么多年的小混混，他到现在还是单身呢，但对方仅仅只是英雄救美了一次，立刻就博得了双叶理央这种程度的大美女的芳心。他的内心当即不平衡了起来。
    为了报复千夜，同时也是为了缓解一下自己那不爽的心情，他决定要和电影当中的剧情一样，将两人拆散。
    “按照规矩来说我是要将你的腿直接打断的，不过我也不是什么恶魔，小子，现在给你一个机会，如果你能按住你旁边的那个女生，把她的衣服拔掉的话我们就放你一马。”
    说着，小混混的头子脸上当即露出了猥琐的笑容。
    做了这么多年的混混，除了一身的伤疤外他也不是没有任何的收获，至少见识了社会最真实的一面，见识过各种各样的人心。
    按照他以前的经历，在面对着这种绝望的情况，就算是在铁骨铮铮得人也会选择妥协，尤其是像千夜一样得人。无论是长相还是气质都不像是一般人，虽然妥协的话会彻底失去双叶理央，但却能保住自己的性命，保住自己的未来。
    盯着千夜的脸看了一下，小混混的头子已经决定了，等到千夜将双叶理央的衣服脱下来之后就让双叶理央在他的脸上划上几道，到时候愤怒而又绝望的双叶理央绝对不会拒绝。
    虽然事情有可能会闹大，但动手的又不是他们，他们完全不用背负任何法律责任。
    “动手吧，爱因兹贝伦同学。”
    看到千夜看向自己的视线后，双叶理央当即闭上了眼睛。
    面对这种情况他们已经没有了任何逃脱的可能，与其让千夜和她一起被对方摧毁未来，还不如之牺牲她自己一个人。毕竟她只是双叶理央的一部分，到时候思春期综合征恢复之后身体说不定并不会受到什么影响。
    面对这种情况他们已经没有了任何逃脱的可能，与其让千夜和她一起被对方摧毁未来，还不如之牺牲她自己一个人。毕竟她只是双叶理央的一部分，到时候思春期综合征恢复之后身体说不定并不会受到什么影响。
    “我会配合你的，不过今天的事情请你保密，另外以后见到我的时候请不要和我打招呼。”
    “我觉得你这样说出来后一般男生都不会再有胆量动手了。”
    走到双叶理央身边，在她颤抖的目光当中握住了她的团子捏了一番后，千夜脸上再次绽放出了那标志性的阳光笑容。
    “只要还没有死掉就绝对不要放弃希望，双叶同学，接下来的事情能麻烦你帮忙保密吗？”
    ·· 0求鲜花·· ···
    “喂，臭小子，赶快动手，你踏马的想死吗！”
    看着千夜并没有和自己想象的一样过去脱了双叶理央的衣服，而是揉了对方的团子一把后就转过头看向了他们，准备和他们拼命脑后，小昏昏的老大当即有些不爽起来。
    一把夺过了手下手中的棒球棍，就要上去给千夜点教训。
    不过他还没走到千夜的身边，千夜就掏出了一把漆黑的手枪，在他震撼的目光当中扣动了扳机。
    “彭~！！”
    ....... .. ...
    清脆的响声在小巷里响了起来，前一秒还趾高气昂的小混混老大，小一秒就满脸痛苦地躺在了地上，两腿之间一片鲜血淋漓，这一次他真的变成了太监。
    只要不傻就知道千夜手中的那把肯定是真枪，看到了千夜手中的手枪后，小混混们瞬间安静了下来。
    虽然一哄而上肯定能够将千夜手中的枪抢下来，但在此之前肯定会有许多人中枪身亡，而且谁都不想成为那个中枪的倒霉蛋。而且既然能够拿得出手枪，那就证明千夜的身份肯定不简单，至少不是他们能够惹得起的。
    “大...大人，我们....”
    “闭嘴！把身上的钱全都教出来，然后和地上那个家伙happy，否则别怪我不客气了！”
    交出身上的钱虽然没什么，但和地上那个老大happy就有些恶心了，但为了活命小混混们还是按照千夜的要求做了起来。
    千夜又不是什么变态，自然不会去看这种事情，将小混混们的钱收起来，趁着他们正起劲的时候千夜便报了个警，带着双叶理央离开了现场.....又.
    第273章 原由
    “呐，爱因兹贝伦同学，能请问一下你的身份吗？”
    被千夜一起拉着从巷子里出来后，双叶理央还感觉有些难以置信。
    想到刚刚千夜在巷子里的时候宛若电影当中的那些主角一样用掏出手枪，毫不犹豫的对着混混头子扣动了扳机，并且准确无误的命中了对方的第三条腿的样子，双叶理央顿时便对千夜的身份好奇了起来。
    “我只是一个帮派成员而已奥，双叶同学。”
    “帮派分子可不会拿枪。”
    r本也有禁枪令，平时有什么问题都是用刀或者棍棒来解决，除了极少数“六三三”的帮派高层之外还少有人能够拿到枪支。
    当然，蜂巢那是例外，蜂巢虽然也算是帮派组织，但人家明面上是一家保镖公司，几乎每一个成员都有持枪证，就算是警方对于蜂巢也没什么办法。
    而且就算是那些帮派的高层成员遇到了什么问题也不会用枪来解决，除非遇到了性命攸关的事情，否则他们绝对不会将枪拿出来。
    平时警方对于帮派之间的火并并不会多管，但是一旦动用了枪支就是大问题了，就算活了下来之后也要面对司法程序，甚至有可能将之间所有的事情全都挖出来，到时候就算被判处死刑也有可能。
    但刚才千夜毫不犹豫开枪的模样来看，他压根就不在乎这方面的问题。
    虽然千夜嘴上说着自己只是帮派成员，但双叶明白，千夜的身份绝对没有这么简单，就算不是那个国家的特务也绝对是电影当中那种权势非常大的反派组织中的一员。
    结合千夜的气质和他的表现，双叶感觉后一种的可能比较大。
    不过她并额米有多问，按照电影当中的剧情，知道越多的人死的也就越快，过多询问千夜身份的话她肯定会被拉近各种麻烦，然后和千叶之间产生感情，最终经历一番事故后两人终成眷属。
    这样如同电影剧情一般的经历确实是许多女生所期待的，但双叶理央作为一个非常理智的人却并不期待这样的剧情。
    她并不认为自己能够和那些电影当中的女主角一样，在那样惊险的环境之下活下来，刚才虽然的确因为千夜的英雄救美对他产生了一丝别样的感情，但仔细思考了一下后她便将那一丝感情归类于了吊桥效应，然后压抑到了心底。
    “你的家在哪里，我送你回去吧。”
    并不知道双叶理央心里脑补的剧情，稍微思考了一下后，千夜便决定将双叶理央送回去。
    虽然解决了一波问询未来的痴汉了，但却并没有起到杀鸡儆猴的效果，为了避免她在路上遇到什么意外，千夜只能将她送回去。
    “我家在东京的千代田区。”
    “我家在东京的千代田区。”
    “.....”
    “你们这些人脑子都有毛病吧，是东京没有学校了还是电车费不用花钱？”
    听到双叶理央的家和他一样都在东京后，千夜也有些无语了起来。
    以她的运气这么长时间居然还没遇到痴汉，这简直称得上是奇迹。
    如果是其他人的话估计这么长时间早就被那些痴汉吃干抹净，调教成热兵器了。
    “又不是我自己想，当初我的父母因为工作的原因被调到了千叶市，所以我就报考了位于千叶市的私立总武高，但是我刚刚入学没多长时间父母就被调回了东京.. 0
    千叶市和东京距离不是很远，在加上我的性格比较内敛，中途转学的话肯定叫不到任何朋友，所以父母稍微思考了一下便放弃了让我转回东京的想法。”
    “看来你这段时间之所以这么倒霉是因为将所有的运气全都用尽了呢。”
    正准备带着单马尾双叶去电车站的时候千夜突然想起了长发眼睛双叶，既然单马尾每天都回家的话那么长发眼睛双叶肯定就不会再回家了，想到双叶理央这种状态已经持续了一段时间，千夜也有些好奇这段时间对方到底住在什么地方。
    “你知道另一个自己这段时间是怎么过的吗？”
    “不知道，不过如果是我的话我应该会住在网吧里吧，不仅便宜，环境还挺不错的，比住在宾馆要省钱的多。”
    “网吧？！你就不担心将来恢复成一个人后莫名其妙的多了一段被人xx的记忆？”
    单马尾双叶和长发眼睛双叶虽然是两个个体，但毕竟是通一个人，单马尾发的照片对长发眼睛1.9也有影响。
    哪怕是住在环境还算不错的旅馆都不一定安全，网吧那种鱼龙混杂的地方就更不用说了，虽然r本的网吧全部都是隔间，但就算如此也不能保证绝对的安全，住在网吧指不定就被人怎么样了呢。
    “......”
    虽然有些不忿千夜对另一个自己这么关心，但单马尾双叶自认为自己才是本体，为了防止恢复之后自己记忆当中多出一段被痴汉xx的记忆，单马尾双叶的脸色也变的有些难看了起来。
    “拜托了，去找一下另一个我吧！”.
    第274章 表白（求鲜花）
    事实证明千夜的担心并不多余，到达附近的某个网吧后，千夜恰好遇到了长发眼镜双叶正在被一个中年男子堵在小路上。
    如果不是千夜及时赶到的话说不定就已经遭遇毒手了。
    “喂，臭小子，我劝你最好不要多管闲事，在千叶市这一块我还是有点势力的，如果不想你的家人受到牵连的话最好当成什么都没看到！”
    看到了千夜后，对方当即威胁了起来。
    面对着对方凶恶的模样，千夜并没有过多解释，上去一脚揣在对方两腿之间，将他变成了太监。
    “双叶，没事吧？”
    “我没事，千夜同学，谢谢你。”
    被千夜救下来后，长发眼镜双叶直接扑进了千夜大的怀15里，用力抱住了他。
    感觉到匈前惊人的柔软，千夜也有些心猿意马了起来，如果不是单马尾双叶还在一边的话，千夜都忍不住和之前的那个痴汉一样，对双叶做些什么了。
    “没事就好，放心吧，事情已经过去了。”
    感觉到长发眼镜双叶身体的轻轻颤抖后，千夜伸手在她的后背上轻轻拍了起来。
    “嗯，千夜同学，谢谢你。”
    在千夜的安慰下，长发眼镜双叶很快便恢复了过来。不过恢复过来后她并没有从千夜的怀里爬出来，抬头看了一下千夜的脸后，直接在单马尾千夜震惊的目光当中直接抬头朝千夜亲了过去。
    “等等，你在干什么啊！”
    虽然一直认为自己是双叶理央的本体，但其实无论是长发双叶还是单马尾双叶都明白，自己只能算是一半，思春期综合症候群恢复之后两人这段时间的经历都会合在一起。
    所以在看到了长发双叶亲了千夜后，单马尾双叶当即羞愤起来，因为等到恢复之后，和千夜kiss的记忆她也会继承。
    “有问题的话你可以不看，之前虽然我一直都在想办法让我们恢复过来，但现在我感觉恢不恢复都一样。千夜君，虽然只接触过两次，真正认识的时间甚至还不到十个小时，但我发现，自己已经无可救药的喜欢上了你!”
    “才刚见到第一面就喜欢上了对方，你也太不要脸了吧！”
    冷哼一声，单马尾双叶脸色有些阴沉的对长发双叶嘲讽了起来。
    冷哼一声，单马尾双叶脸色有些阴沉的对长发双叶嘲讽了起来。
    不过两人本就是一个，能力都在伯仲之间，听到了单马尾的嘲讽后，长发双叶也露出了满脸的不屑。
    “我们本就是一个人，而且要说不要脸的人应该是你才对吧，如果不是你在网上发布了那种照片的话我也不会遇到这种事情了！”
    长发双叶的话让单马尾双叶有些无法反驳，因为她知道，这一次的错误的确是因为她，如果不是千夜及时出现的话，恐怕两个她都被痴汉调教成各种样子了。
    “好了，不要吵了，你们接下来准备怎么办呢？”
    长发双叶的kiss虽然让千夜有些措手不及，但毕竟是花丛老手，区区一个口勿还不至于让他迷失自我，在长发双叶和单马尾双叶的脑袋上分别敲了一个手刀，让两人安静下来后，千夜朝两人询问了起来。
    “回家是不可能回家了，事情估计已经发酵了，乘坐电车的话肯定会遇到各种痴汉，就算爱因兹贝伦同学再厉害也不可能同时兼顾我们两个人，而且家里也没什么人，所以今天晚上干脆就在千夜这边找个房子住下来好了。”
    单马尾双叶的话长发双叶并没有拒绝，经历了刚才的事情之后她也不敢再继续住在网吧当中了，而且钱全部都在单马尾双叶的身上，她的身上也快没钱了。
    让两个双叶单独去旅馆千夜也不放心，稍微思考了一下后千夜决定做一次护花使者，稍微陪一下两位双叶。
    但因为最近千叶市有一个非常出名的祭典，附近宾馆全都住满，就只有情侣宾馆还有房间。无奈之下千夜只能打电话给宫野明美，让她帮忙将几人送回东京。不过在他将电话掏出来之前，长发双叶却悄悄拉住了他的衣服。
    “如617果是千夜君的话.....没关系奥。”
    “虽然有些不满意，但是事到如今也没有别的办法了。”
    看到长发的自己的模样后，单马尾的双叶已经猜到了如果自己离开的话晚上会发生什么，为了防止自己的记忆当中多出一些莫名其妙的东西，单马尾的双叶也只能同意下来。
    两名女生都已经同意了，作为男生的千夜自然没有拒绝的理由，给爱丽丝菲尔和伊莉雅打了个电话后便留了下来。
    本千夜打算开两间房间的，但是单马尾双叶没有丝毫犹豫的拒绝了他的提议。
    本来千夜是打算自己住一间，两个双叶住一间的，但是既然单马尾双叶都拒绝了，千夜也没打算解释什么。
    在服务员那羡慕嫉妒恨的目光当中，千夜直接带着两个双叶走向了开好的晴趣房.....
    ps：感谢大家的支持，一百月票了，这两天会加更四章的。.
    第275章 不可描述
    千夜本来的打算是他和长发双叶一起睡在床上，然后打发单马尾双叶去睡地板，但无奈单马尾双叶拼死反抗，无奈之下千夜只好去睡地板，将大床让给了两个双叶。
    本来还以为会是相当激情的一夜，结果却落了个睡地板的结果，裹着自己的小被子，千夜感觉人与人之间的新人全都没有了。
    白天经历了许多事情，三人的精神都有些疲惫，稍微聊了一会后便纷纷进入了梦乡。但睡了不知多长时间后，千夜突然感觉身体好像有些麻木，睁开眼睛，长发双叶的身影便出现在了他的眼前。
    正准备说些什么的时候，长发双叶便突然堵住了他的嘴巴，感觉到了被子下面长发双叶没有穿任何衣服的身体，千夜自然明白她的想法。
    “双叶，你.....”
    “嘘，小声点，别让那个家伙听到了。”
    哪怕活了四辈子，做了两辈子的反派，但千夜的忍耐力依然没有增加多少，面对着双叶的引诱，千夜几乎没有丝毫抵抗之力。
    一番干柴烈火之后，双叶沉沉的睡了过去，但运动了一番的千夜却出了一身的汉，纠结了一番后还是去了一趟浴室。
    洗漱了一番，从浴室里出来后，床上正睡觉的那个双叶也坐了起来，看到对方一直盯着自己的视线，千夜也有些尴尬了起来。
    “吆，双叶，失眠了吗¨‖。”
    “是啊，看到自己男朋友和别的女生love，我觉得无论任何人都会失眠。”
    说着，床上的双叶直接将床头柜上的眼镜拿了起来，千夜这才发现，床上的那个双叶才是长发眼镜双叶。
    两个双叶本来就是一个人，无论是身材相貌还是发型都一模一样，甚至性格和声音方面也没有任何的区别，单马尾双叶和长发眼镜双叶只是为了区分所以刻意打扮的不同而已。
    但如果单马尾双叶将头发解开，长发眼镜双叶将眼镜摘下来的话完全没有任何辨认的方法。
    看到了床上坐着的那个双叶后，千夜这才明白，刚刚勾引自己的那个并不是白天向自己表白的那个双叶，而是一直对自己非常不爽，阻拦自己和长发眼镜双叶之间关系的单马尾双叶。
    “咳，毕竟你们长得一模一样，在加上她把头发解开了，我还以为是你呢。”
    “嘛，毕竟我们长的一模一样，如果她把头发解开冒充我的话除了我自己之外没有任何人能够认得出来。”
    双叶并没有因为千夜和单马尾的自己发生了关系而生气，虽然有些吃醋，但她明白，自己和双马尾的双叶其实是同一个人，完全没有必要因为自己而生气。
    双叶并没有因为千夜和单马尾的自己发生了关系而生气，虽然有些吃醋，但她明白，自己和双马尾的双叶其实是同一个人，完全没有必要因为自己而生气。
    而且她和单马尾双叶都喜欢上了千夜，估计过了今晚之后两人就会恢复成一个个体。
    但自己喜欢的人被别人捷足先登双叶还是有些不爽，哪怕那个人就是她自己也不行。说着，双叶直接拍了拍自己身边空出来的床位。
    看到了长发眼镜双叶的模样后，千夜就知道，自己的这个澡算是白洗了。
    .......
    第二天一早，千夜醒过来之后房间里就只剩下了躺在自己身边的双叶理央。
    地上的床铺看起来乱七八糟的，不过千夜也没有怀疑什么，只当是单马尾双叶醒来后看到自己跑到了床上，明白自己已经知道了她并不是长发眼镜双叶，有些害羞所以提前逃跑了。
    捏了两下手上长发眼镜双叶的团子，千夜准备到学校后好好调戏一下单马尾双叶。
    “．」唔....千夜君，今天能帮我请个假吗？”
    在千叶的骚扰下，双叶很快便醒了过来。
    “嗯？单马尾双叶不是已经去学校了吗，让她上课就行了，为什么还要请假呢闲？”
    双叶之所以会患上思春期综合征是因为长期长期的自卑和压抑一方面想要寻求改变，而另一方面则打算一直沉沦，继续保持原样。因为两个理念都很强大，所以产生了类似于精神分裂一般的状况。
    但经过昨晚的事情后，两个双叶的意见应该达成了和解，看了一下虽然凌乱，但却没有先开的被窝，千夜便明白了事情到底是怎么回事。
    “(赵得赵)没想到居然能经历两次第一次，还真是奇妙的体验呢。”
    “呼，恭喜你，双叶小姐，看起来你的精神分裂症终于治好了。”
    千夜本打算像吓唬樱岛麻衣一样吓唬吓唬双叶理央的，但双叶理央虽然没有樱岛麻衣那么坚强，但却比樱岛麻衣更加理智，丝毫没有因为千夜打的话而对自己这两天的经历产生怀疑。
    “虽然我也感觉这几天的经历就好像是精神分裂了一样，但我相信自己的记忆绝对是真的。所以千夜同学，你的话不会对我产生任何影响。还有，如果可以的话能和我解释一下你的身份吗？”
    、.
    第276章 awsl
    双叶理央打算留在情侣宾馆待上一天，等下午千夜放学后再过来带着她一块回东京。
    但一般旅馆也就算了，情侣宾馆这种那地方鱼龙混杂，将双叶留在这种地方千夜还真不放心。
    虽然两次的痛苦相互叠加让双叶理央几乎下不了床，不过好在r本上课的时间比较晚，哪怕是值日生也顶多提前一小时到学校，现在的时间才刚六点多，学校那边除了门卫大爷之外并没有其他人。
    在附近买了两人的早餐之后，千夜便将双叶理央送到了学校的医务室。
    在许多小电影和里番当中，医务室都会发生各种各样的剧情，不过好在私立总武高医务室的负责人是一个女老师，而且为人非常严肃，除非有人能将她攻略下来，否则绝对不会让学生们在医务室上演avi的剧情。
    但哪个老师160和平冢静一样，都是喜欢抽烟喝酒的大龄剩女，但无论是长相还是身材都比不上平冢静，估计在平冢静出嫁之前，她也很难找到自己的另一半。
    和双叶一块吃完早饭后，千夜便早早地赶到了教室补起了觉，毕竟昨天晚上两个双叶至少还轮流休息了一番，但他却辛苦了一整夜。
    不过等了两个多小时，上课的铃声响起来后，静可爱却并并没有出现，向小惠询问了一下才知道，原来平冢静家里的一个妹妹结婚，平冢静请假去参加对方的婚礼去了。
    听到小惠的解释后千夜有些后悔昨天上课的时候没有好好听课，否则的话今天的课他早就翘掉了。
    不过他也有些佩服平冢静的那个妹妹，结婚的时候居然敢叫平冢静过去，就不怕发酒疯的平冢静大闹婚礼现场吗(bfbf)。
    一天无聊的课程结束后，千夜去便去医务室接到了双叶，准备一起离开。
    但让千夜没有想到的是因为生理期有些不舒服的三浦优美子恰好也在医务室，正准备离开的她恰好看到了千夜搂着双叶理央一起离开的场景。
    擦了擦自己的眼睛，确认自己没有看错后，三浦优美子也有些无语了起来。
    通过对千夜的接触，三浦优美子认为千夜虽然人有些好色，但却非常有担当。但只要不是gay，又有几个男生不好色的，除了好色这一点之外，千夜的人设简直完美。
    如果不是率先遇到的人是叶山隼人，而是千夜的话，三浦友妹子肯定自己现在早就已经疯狂的追求千夜了。
    但让她没有想到的是千夜那完美的人设居然也有崩塌的时候，虽然表面上是温柔的暖男，但暗地里却是不折不扣的人渣。明明都已经有了加藤惠那种温柔善良长得还非常漂亮的女朋友了，千夜居然还去撩拨别的女生。
    仔细观察了一下千夜身边的那个女生后，三浦优美子才发现对方是年级的第二名，胸围能够和团子同学相提并论的双叶理央。
    仔细观察了一下千夜身边的那个女生后，三浦优美子才发现对方是年级的第二名，胸围能够和团子同学相提并论的双叶理央。
    虽然千夜人渣不人渣的和她没什么关系，但是看到千夜和双叶理央之间那甜蜜的模样，三浦优美子还是感觉非常不爽，直接跳出来，拦在了两人的面前。
    “千夜同学，能请问一下你和这位同学的关系吗？”
    三浦优美子感觉，被自己发现后千夜应该会非常惭愧，非常尴尬，支支吾吾说不出来自己和那名女生之间的关系，然后惹得女生生气。到时候自己只要稍微在挑拨一下，两人之间分手也不是不可能。
    但让三浦优美子没想到的是，千夜居然毫不犹豫的承认了和对方之间的关系。
    “三浦同学，好巧啊，给你介绍一下，这位是2年A班的双叶理央，是我的女朋友。”
    “女朋友？！那加藤同学呢？”
    看着千夜毫不犹豫的承认了和双叶理央之间的关系，三浦优美子也对自己的判断怀疑了起来，或许千夜已经和加藤惠分手了，然后才和双叶理央在一起打得。
    但是想了一下千夜早上和加藤惠之间那亲密的关系，三浦优美子感觉两人并不像是已经分手的模样。
    “小惠？小惠也是我的女朋友。”
    “......”
    “你这家伙，是人渣吗！”
    三浦优美子有些反应不过来，千夜居然当着一个女友的面承认了另一个女朋友。看了一下搂着千夜脸色没有任何变化的双叶理央，有想了一下加藤惠，三浦友妹子感觉自己好像有些跟不上这个疯狂的时代了。
    听到千夜除了她之外还有别的女朋友双叶理央也非常生气，但她却并没有表现出来，毕竟千夜的身份非常复杂，有可能是因为工作的原因才必须要和对方谈恋爱。
    而且双叶也明白，以千夜的性格自己肯定看不住，与其想尽办法将千夜留在身边结果闹得不欢而散还不如从一开始就对千夜的事情睁一只眼闭一只眼。听到了三浦优美子的话后只是偷偷扭了千夜腰间的软肉一把。
    ps：早上突然接到通知下午有现场会，忙了一中午，现在才刚坐下吃午饭，唉.......
    第277章 标题真的很难想（求鲜花啊！）
    被双叶理央掐了一把虽然有些疼，但千夜却并没有露出什么为难的表情，任然满脸笑容的和三浦友妹子聊着。
    他之所以敢将加藤惠的事情在双叶理央面前说出来就是因为对双叶理央非常了解，作为一个理智能够轻松战争本能得人，在听说了他还有其他女朋友之后双叶理央肯定会生气。
    但生气之余她也会思考千叶为什么会找其他人，以及自己采用各种应对方式所造成的后果，并在所有的结果当中选取对自己最为有利的一个。
    所以虽然生气，但双叶理央顶多也就教训他一顿，并不会作出什么不理智的事情。
    双叶理央虽然生气的掐了他一把，但这也恰恰证明双叶理央接受了他有其他女朋友的事情，并且原谅了他。看着双叶理央那挂着微微笑容的脸，千夜决定之后一定要好好补偿她一番。
    当然，如果是新垣绫濑的话打死千夜都不会承认，毕竟病娇黑化起来可是很可怕的，一个搞不好就被柴刀了，千夜可不想自己的脑袋和新垣绫濑一起出海。
    “三浦同学，你的话我并不认同呢，我虽然有些花心，但至少喜欢我的人我都有回应，我喜欢的人我也没有辜负他们。相比起来，那种明明撩了女生，让她们彻底喜欢上了自己，但却没有任何表现得人才算是真正的渣男吧。”
    “唔......”
    千夜的话让三浦优美子无法反驳。
    他的确有着复数的女朋友，但千夜却并没有其中一个人而将其他人抛弃，对待每一个女朋友的时候都非常温柔，无论是加藤惠还是双叶理央和千夜在一起的时-候看起来都很幸福。
    这么想了一下，三浦优美子感觉千夜的说法的确没什么毛病，比起千夜，那些只撩不娶得人才算是真正的渣男。
    “不对！你的话虽然说得很漂亮，但你们的将来怎么办呢，r本的法律可是一夫一妻制的！”
    虽然差点被千夜的话所洗脑，准备直接找叶山隼人告白，然后将自己奉献出去，但是想了一下未来的情况后，三浦优美子迅速便清醒了过来。
    就算她们自己不在乎别人怎么说，但他们的家人朋友呢，r本最不缺的就是那些吃饱了闲着没事干到处乱传八卦的大妈，如果被她们知道了的话估计就只能搬家去别的地方了。
    “但是这个世界上还有非一夫一妻制的国家。如果讨厌那些嚼舌根的大妈们的话就让他们完全没有接触到你的机会不就行了吗。”
    以千夜的身份想要得到一个别的国家的绿卡并不是很麻烦。毕竟黑衣组织的势力可是号称遍布全世界，只要吩咐一下就能拿到。
    而且r本虽然有许多喜欢嚼舌根的大妈，但她们讨论的都是自己能够接触到的人。铃园子的父亲也有许多的情妇，但却从来没有人敢嚼铃木史郎的舌根。
    只要有着足够的权力，所谓的舆论和法律也不过是玩物而已。
    “你......加藤同学知道吗！”
    “你......加藤同学知道吗！”
    “小惠早就知道了，话说我们接下来准备去吃饭，三浦同学下午有空吗？”
    听到千夜的回答后，三浦优美子顿时无语了起来，以至于她压根就没有注意到千夜的话，直接同意了下来。
    反应过来后，三浦优美子瞬间便无语了起来，尤其是跟着千夜和双叶理央一起登上了电车，知道了两人其实是东京人后，她对自己当时没有好好听千夜说话的行为更加后悔了起来。
    · ········求鲜花0 ····
    和千夜以及双叶理央不同，三浦优美子是地地道道的千叶市人，除非她能赶上最后一班电车，否则的话就只能留宿在东京了。
    但已经答应了千夜了，她又不好意思拒绝，只能抱着狠狠的宰千叶一顿的想法无奈的跟上了两人。
    作为一名辣妹，三浦优美子经常到东京购物，尤其是休息日的时候，几乎每个休息日都会和朋友一块到东京逛街。但东京的夜晚并不是很安全，所以每一次她都会在下午之前回到千夜。
    0 ......... 0
    东京的夜景，她还是第一次见到。
    虽然在电影当中看起来很浪漫，但实际上也就是光污染而已，虽然找个二线城市街头几乎都这模样，稍微看了一会后，三浦优美子便没了兴趣。
    “呐，人渣君，我们要到什么地方吃饭？”
    人都已经来到东京了，三浦优美子也扔下了心中所有的担心，准备好好玩上一下，毕竟别人出钱供她玩乐的机会可不多。
    虽然看起来婊里婊气的，让人感觉她肯定再做援交的工作，但实际上三浦优美子非常纯情，至今为止连恋爱都没谈过，她的零花钱其实并不是很多。
    “去雾屋吧，毕竟雾屋马上就要挂上星级餐厅的名字了，接下来一段时间生意肯定会非常火爆，如果不趁着现在去品尝一下的话将来就没什么机会了。”
    “唉？！雾屋？！”
    三浦优美子本来就打算敲诈一下千夜，去一家高级餐厅来着，结果没想到千夜居然直接去已经被评价为了米其林餐厅的雾屋。
    看着毫不犹豫的招了一辆出租车的千夜，三浦优美子感觉自己好像有些小瞧了千夜。四.
    第278章 中二病？
    r本的出租车车费非常贵，因为一般人出行公交车和电车就已经足够了。
    出租车一般都是作为商务接待用车来用的，除非是家里非常有钱的人或者遇到了什么紧急情况，否则一般很少有人会选择出租车。
    但从千夜那熟练的模样来看，平时估计没少坐出租车。
    很快，出租车便到达了目的地，看着pose机上足足有自己一个多星期生活费的数字，三浦友妹子也感觉有些心疼。明明这段路走的话也就顶多半个多小时而已，完全没有必要坐出租车。
    虽然之前三浦优美子就一直感觉有钱人的生活应该会很快乐，但直到今天她才知道，有“六六零”钱人的快乐她根本想象不到！
    “之前平冢老师还说你们家的情况非常艰苦，准备发动班里的同学帮你捐款来着，结果是穷的只剩下钱的那种艰苦吗！”
    千夜正准备解释一下自己家里之前情况的确非常艰苦的时候，突然看到了一个熟人。
    对方也没想到居然会在这里碰到千夜，脸上的表情也楞了一下，不过随即，她便直接掏出了腰间的手枪，瞄准了千夜的脑袋。
    “不许动，混蛋，你把秀一弄到哪里去了！”
    千夜所遇到的人正是朱蒂·斯泰林。
    前几天她去拜访赤井秀一的时候对方没有在家，当时她并没有在意，毕竟赤井秀一才刚搬过来，自然要去购买一些家具和生活用品之类的东西。
    但是拨打了一下赤井秀一的手机号码没有人接通，到赤井秀一住得地方等了两天都没有看到任何人，甚至就连赤井秀一的助手卡迈尔都不知道赤井秀一去了哪里。
    感觉到事情不对的朱蒂立刻联系了上司詹姆斯，但就连詹姆斯也不知道赤井秀一的行踪，发动了fbi在整个r本所有的势力调查了好几天的时间就之调查出了赤井秀一在失踪之前曾经去超市买了一些生活用品，在之后就没有了任何的消费记录。
    虽然没有任何证据，但朱蒂本能的感觉事情肯定和黑衣组织有关。
    本来她还打算通过毛利兰搭上千夜的线，但没想到居然会在这种地方直接遇到千夜。按照本来的计划，她先要套一下千夜的话，看千夜知不知道赤井秀一的踪迹，如果千夜不知道的话在利用物理进行胁迫。
    但看到了千叶之后，朱蒂就感觉控制不住自己的情绪，直接掏出了手枪瞄准了千夜的脑袋。
    “呐，我说大妈，你是不是脑子有问题啊，都一大把年纪了还在大街上范中二病，需不需要我帮你将救护车啊？”
    朱蒂掏出了枪后，千夜和双叶理央的精神瞬间便紧绷了起来，但三浦优美子却不同，并不知道千夜身份的她还以为朱蒂只是一个不知道从那里跑出来的重度中二病而已。
    如果不是害怕对方做出什么过激的行为的话他都准备直接打电话叫救护车了。
    如果不是害怕对方做出什么过激的行为的话他都准备直接打电话叫救护车了。
    “不要乱动，否则别怪我不客气了！”
    听到了三浦优美子的话后，朱蒂的脑门上当即突出了几个十字架，虽然和千夜一块，但从气息上看，三浦优美子应该并不是组织里的人，而是一般的群众。
    虽然不知道对方为什么会和对方混在一起，但从千夜将对方挡在背后的动作上来看应该对方对方非常重视。
    对普通人动手被媒体知道了的话不光她，就连整个fbi都要受到非常巨大的舆论指责，但为了自己的爱人，朱蒂也顾不得那么多了，直接调转枪口，秒准备了三浦优美子的脑袋。
    “最后警告你一次，立刻将秀一的行踪告诉我，否则不要怪我不客气了！”
    “抱歉，我并不知道你在说什么，我只是一个路过的普通学生而已.. 0”
    看到了千夜的态度后，朱蒂更加确定了千夜对三浦优美子非常在意，朱蒂估计千夜对待三浦优美子的态度应该和赤井秀一当初对待宫野明美的态度一样。
    如果和三浦优美子接触一番，将她拉到fbi的话绝对是一个对付组织的利器。不过现在并不是想这些事情的时候，为了能从千夜口中问出来赤井秀一的行踪，朱蒂也顾不上那么多了。
    “不要那么多废话，朗姆，这是我最后一次问你，秀一现在在什么地方，如果你不回答的话我就开枪了，能够有你这个组织的二把手陪葬，秀一绝对会非常满意的！”
    “朱蒂老师，你还是一如既往地冲动呢。好吧，我知道了，赤井秀一现在就在东京警视厅的看守所当中，他和琴酒都因为票娼被抓起来了。”
    “哈？！”
    虽然感慨千夜和琴酒那个疯子完全不同，但是听到了千夜的话后朱蒂还是感觉到了一阵愤怒，恨不得直接开枪将千夜干掉。
    “不要在胡说八道了，秀一怎么可能会去票娼呢！不说我就在她的身边，以秀一的魅力想要什么5.3样的女人没有啊！”
    “不，这就是事实，如果你不相信的话完全可以去调查，我相信以你们fbi的实力应该能调查出来我的话并不是在开玩笑。”
    朱蒂也沉默了下来，在这种情况下，千夜完全没有必要骗自己。但转念一想，以赤金秀一的性格，完全没有可能去票娼，而且就算他真的去票娼了，也不可能会被警方给抓住。
    思考了一下，朱蒂决定先教训一下千夜。
    但在她动手之前，一把冰冷的手枪同样抵在了她的后脑芍上。
    “朱蒂小姐，我劝你最好把枪放下，否则fbi今天可能就要失去一个精锐了。”.
    第279章 赤井秀一因为票娼被抓了
    水无怜奈是一名黑衣组织的成员，而且不知道因为长期兢兢业业的工作还是因为什么其他原因，最近她被提拔成了r本地区军火生意的总负责人。
    如果是一般的组织成员得到了如此殊荣的话肯定会非常高兴，成为了r本地区的军火负责人不仅工资有了大幅度的提升，还相当于得到了上级的赏识。但她却一点也高兴不起来。
    虽然她是一名黑衣组织的成员，但除此之外她还是一名cia的卧底。
    水无怜奈有些担心自己在组织里待得时间长了回不去了，就好像fbi的赤井秀一一样，那样一个优秀的人仅仅在组织里待了两年多的时间就受到了组织的同化。
    加入黑衣组织之前赤井秀一虽然为人也很冷漠，但是至少不会滥杀无辜，但从组织里出来之后，赤井秀一为了目标甚至可以牺牲任何人的生命。
    为了防止18自己变成琴酒那样杀人不眨眼的疯子，在工作之余，水无怜奈总喜欢去品尝一些美食。
    听到了雾屋顺利通过了米其林星级评选，并且得到了二星级的评价后，水无怜奈便约了自己的好友，准备在雾屋还没有忙碌起来之前再去品尝一次雾屋的美食。
    但就在去雾屋的路上，她偶然间看到了一个女人正用手枪指着另外一个女人，而她们不远的地方，一个男人正拼命地解释着什么。
    开始的时候水无怜奈还以为对方是发生了什么纠纷的小情侣，为了防止摊上什么麻烦暴露了自己的身份，她决定当做什么都没看到，直接走过去。
    但朝那边大量了一眼后，水无怜奈才发现事情好像和自己想象的不太一样。
    那个拿着手枪得人好像是fbi的朱蒂·斯泰林，被她用枪指着的少女虽然只是一个普通人，但那名站在旁边的人好像是她的顶头上司，黑衣组织的二把手朗姆。
    虽然她很想让朱蒂直接将朗姆干掉，但干掉了一个朗姆之后黑衣组织肯定会提拔出来一个新的二把手，而且千夜也不一定是真正的朗姆。
    如果千夜被干掉的话，r本地区的负责人说不定会再次变回琴酒，和千夜相比起来，琴酒无疑要麻烦的多。而且她们已经制定了许多针对千夜的计划，如果千夜被干掉的话，事情会变得相仿麻烦。
    而且fbi和cia只非常不对付，水无怜奈甚至听说她的上司为了拖fbi的后退专门派了人潜入了fbi，给对方制造了非常巨大的麻烦。
    更重要的是，如果能够将朱蒂干掉的话她肯定能够得到千夜的信任，对接下来的行动更加有力。
    权衡了一番利弊后，水无怜奈最终还是决定牺牲朱蒂，以此来换取千夜的信任。
    权衡了一番利弊后，水无怜奈最终还是决定牺牲朱蒂，以此来换取千夜的信任。
    将自己的手枪拿出来，水无怜奈悄悄摸到了朱蒂的附近，将手枪抵在了她的脑袋上。
    “又来一个中二病，你们该不会认识吧？！”
    水无怜奈出现之后，现场的气氛更加紧张了起来，如果有好莱坞的导演在场的话绝对会非常激动，将这一幕牢牢地记在脑海当中，等到将来应用在电影当中。
    但可惜现场的观众只有双叶理央和三浦优美子，虽然被朱蒂用枪指着，但三浦优美子确实全场最没有紧张感的一个。
    看到水无怜奈出现在了朱蒂的背后，她便彻底放松了起来。
    毕竟水无怜奈这个电台主播还是非常有名的，每天的新闻当中都能看到她的身影，既然她也参与了进来的话那就证明朱蒂并不是什么神经病，可能只是年纪有些大打得中二病而已。
    “话说人渣你该不会也是中二病吧，不，既然她们是主动找上你的，那肯定是因为认识你，不用解释了，我都知道了！”
    正紧张的朱蒂和水无怜奈看到了毫无紧张感的三浦优美子后都有些无语了起来，她们有些怀疑这个女人的神经到底是用的什么材料，这种情况下居然还怀疑她们是在闹着140玩的。
    “朗姆先生，就算是死我也想要知道，秀一现在究竟在什么地方，他是不是还活着。”
    感觉到了脑袋后面的枪口，朱蒂犹豫了一下后也放下了手中的武器。
    硬来已经没有了希望，她只能寄希望于千夜比较心软，满脸泪痕的朝千夜祈求了起来。
    “唉，其实刚才我就已经告诉你了，赤井秀一真的在看守所里。他和琴酒都因为票娼没抓了进去，两人貌似被关在了同一件房间当中，现在应该相处的非常不错。
    我和琴酒那种家伙不同，比起无意义的杀戮，我更希望能够用和平的方式解决争端。”
    “......”
    之前在她占优势的时候千夜还有可能撒谎，但现在只要千夜想的话完全能够让水无怜奈将其杀死，而且千夜既然提到了合作，那肯定不会拿出来假消息。也就是说赤井秀一真的因为票娼被抓进了看守所当中。.
    第280章 你已经死了！
    “那么boss，这个家伙要怎么处理呢？”
    虽然从千夜的话里就能听得出来千夜并不准备对朱蒂·斯泰林怎么样，但为了以防万一，水无怜奈还是问了一句。
    “放掉她就行，朱蒂的能力顶多也就拉拉fbi的后腿，这种敌人是我最喜欢的哪一类，完全没有必要将她怎么样。”
    千夜的话让朱蒂非常愤怒，但除了愤怒之外朱蒂没有任何的办法，只能用恶狠狠的目光瞪着千夜。
    “这一次的事情我可以当成朱蒂小姐的个人行动，麻烦朱蒂小姐回去告诉詹姆斯，合作可以继续。不过我希望fbi也能拿出自己的诚意！基尔，我们走吧。”
    “是。”
    点了点头后，水无怜奈便收齐了自己的枪跟上了千夜。
    虽然表面上非常平静，但水无怜奈的内心却掀起了滔天巨浪。和她所在的cia一样，fbi这些年来和组织之间的争斗也非常凶狠，两年前赤井秀一和琴酒之间的战斗甚至出动了直升机。
    一直以来，虽然对fbi得人不怎么喜欢，但水无怜奈的内心还是将他们当成了可以托付后背的队友。
    但让她没有想到的是fbi得人居然已经和组织的二把手朗姆达成了合作。水无怜奈有些庆幸刚才没有给朱蒂帮忙而是选择了继续隐藏自己的身份了，否则的话估计她前脚刚离开后脚fbi得人就立刻将她的身份告诉组织了。
    她可没有赤井秀一那种身手，如果被组织发现了真实身份的话估计连半个小时都撑不下去。
    “不行，一定要将这件事情传出去，否则各国的情报组织都会遭受巨大的损失．々！”
    fbi不仅是米国的联邦调查局，同时也是一个世界性的情报组织，和许多国家的情报组织都有联系，如果fbi和黑衣组织达成了合作的话，那么许多隐藏在组织当中打得情报人员就危险了。
    以fbi的实力，如果和黑衣组织进行合作的话将会对整个世界都造成非常巨大的影响。
    想象了一下黑衣组织和fbi达成合作之后的模样，水无怜奈便不由得打了个寒噤。
    “怎么了，基尔，感冒了吗？虽然现在的天已经越来越热了，但晚上还是有些冷的，我明白了女生爱美的天性，但也不能为了追求漂亮而不顾自己的身体。”
    说着，千夜直接将自己的外套脱下来披到了水无怜奈的身上。
    说着，千夜直接将自己的外套脱下来披到了水无怜奈的身上。
    千夜之所以当着水无怜奈的面说出和fbi的合作就是为了借助水无怜奈之口将fbi与黑衣组织合作的侍寝告诉cia。
    黑衣组织在和fbi的交锋中虽然一直占据着绝对的优势，但fbi的背后毕竟站着米国政府，fbi的确给组织的一些行动造成了非常巨大的麻烦。
    为了给fbi下点绊子，让他们也品尝一下如鲠在咽的感觉，千夜决定让fbi和cia双方自己掐起来。
    “谢谢您，朗姆先生。”
    看了一下披在自己身上的衣服，水无怜奈也愣了一下，她完全没有想到组织的二把手居然会对自己做出这样的事情。
    之前琴酒作为r本地区负责人的时候别说是关心收下了，不把每个人叫过去严刑拷打一番拷问是不是那个组织的间谍就已经很不错了。感觉到披在身上那件外套上存留的温度，水无怜奈的内心也升起了一丝感动。
    但感谢的话刚说出口后，水无怜奈便突然反应了过来，千夜的身份是黑衣组织的二把手，是一个比拉登更加厉害的恐怖分子。
    看了一下千夜脸上那温柔的笑容，水无怜奈突然有种窒息的感觉抖。
    她现在有些怀疑千夜的确是组织的二把手朗姆了，这种温水煮鱼的手段，就算是她这种cia的精英也有种想要真心留在组织为组织工作的冲动，其他人就更不用说了。
    “．」应该说感谢的人是我才对，如果不是你的话估计朱蒂那家伙不知道要做出什么疯狂的事情呢。基尔，不，水无怜奈小姐，接下来有时间吗，让我请你吃个饭怎么样？”
    “没问题，正好我也想要吃饭来着，不过boss，你毕竟是组织的二把手，我觉得你身边最好增加一(李王赵)下防卫力量。”
    “我觉的并没有什么必要，实力超过我的人组织里还没有，而实力不如我的人来的再多也没什么用处。刚刚如果不是朱蒂没有杀意的话恐怕她现在已经是一具尸体了。”
    刷了个枪花，千夜也将手中的枪重新塞到了腰间。
    看着千夜将手枪赛回腰间的动作，水无怜来的瞳孔也剧烈的收缩了起来，刚刚她居然完全没有看到千夜是怎么将手枪拔出来的，如果是生死决斗的话，站在千夜面前的人恐怕已经死了。
    ps：今天六更，明天再六更，要不然一天全都更出来我得累死。另外求一波鲜花.
    第281章 你们这是什么群啊！
    “好了，人都已经走了，你就不要继续中二了，在同学的面前这个样子，你不觉得羞耻吗！”
    并不知道自己刚刚在鬼门关走了一拳的三浦友妹子看着朱蒂都已经走了，千夜和水无怜奈还装出一副什么神秘犯罪组织人员的模样，三浦优美子都有些害羞了起来。
    她感觉千夜个隔壁班那个经常戴着美瞳的中二病小鸟游六花绝对有很多共同语言。
    “啊，对了，水无怜奈小姐，如果可以的话能请您帮我签一个名吗？”
    “呐，千夜君，能和我说一下你的真实身份吗？”
    虽然三浦优美子一直都以为千夜和朱蒂几人只是中二病来了一场即兴的表演，但双叶见过千夜开枪，明白千夜手中的武器并不是摆设，刚刚的情况的确非常危险。
    上一次她询问千夜的身份的时候被他顾左言他的100糊弄了过去，但这一次，见到了千夜和自称fbi得人对峙后，双叶理央再次向千夜询问了起来。
    “明明之前我想告诉你的时候你还不愿意知道来着，双叶同学，知道的太多并不是什么好事奥。”
    “上一次是因为我不想和千夜君扯上什么关系，但现在我们已经是男女朋友了，我自然不想看到自己男朋友某天莫名其妙的就没了。”
    “......”
    虽然千夜并不想让自己的女友卷进黑衣组织的事情，但以双叶理央的性格，如果他不告诉对方的话估计对方也会自己进行调查。
    以她的能力，如果自己进行调查的话肯定会被黑衣组织得人发现，按照黑衣组织的行事方案，一旦发现了双叶理央绝对不会放过她。与其让她自己调查黑衣组织的事情出现什么意外，还不如千夜一开始就直接将事情的真相告诉她。
    “好吧，和你所预料的一样，我的确不是什么正面角色。其实我是一个国际性组织的二把手。我们的组织没有正式名字，不过因为成员全部都穿着黑色西装的原因被外界称为黑衣组织或者乌鸦组织。”
    “在电影当中的话你这种人一般会在第四十几分钟死掉然后给主角留下关于黑衣组织的线索。”
    虽然早就猜到了千夜可能并不是什么正面角色，但是听到千夜亲口说出来后双叶理央的心情还是有些复杂。
    毕竟从小就看着各种米国电影长大，向千夜这种反派角色虽然在前期风光无两，将主角团虐的不要不要的，但到了中期主角团开始发育之后就直接被削弱，然后被主角吊打，最终也没办法逃脱被主角团打败打得命运。
    “不，用不了多久组织的一把手就会退位，我就会继承一把手的位置，所以就算是在电影当中我也是到最后才会死掉的那种。”
    “结果不还是会被打败吗？千夜君，组织的主要生意范围和目的是什么？”
    “结果不还是会被打败吗？千夜君，组织的主要生意范围和目的是什么？”
    水无怜奈明面上虽然一直在和三浦优美子聊天，但实际上却一直在关注着千夜和双叶理央那边的情况。
    听到了双(bibg)叶的问题后，她也竖起了耳朵，仔细听着千夜的回答。
    虽然加入了组织很长时间，但他只接触过一些无关紧要的事情，对与黑衣组织的最终目的，她也有些好奇。
    “组织最初是由一群理想家所建立的，目的就是为了促进人类历史的进程，历史上许多非常有名的科学家都曾经是组织的成员。但组织的目的和那些野心家门的利益并不符合，所以一直都在被各国所打压。”
    “到了我这一代，组织就已经没什么目的了，至于生意的范围，最近主要集中在高新技术产品和各种手机app上。目前非常火爆的爆米花手机就是公司的产品。”
    “......”
    双叶非常无语，她感觉千夜在骗自己，明明之前还将组织吹得多牛逼，但后一秒立刻就现实了起来。
    尤其是说出了爆米花手机的名字后，双叶更是感觉组织瞬间就从一个隐藏在世界各国背后的神秘组织变成了一个稍微有点实力的公司。
    “对了，boss，本来今天我邀请了冲野洋子和一个后辈一块吃饭，不知道可以将他们一块带上吗？”
    和双叶理央一样，水无怜奈也没相信千夜的鬼话，毕竟她就是r本地区军火方面的负责人，自然知道组织的生意可不光明面上的哪一点。
    既然没办法知道组织的真实目的，水无怜奈也干脆懒得继续打听了，帮三浦优美子签完名后向千夜询问了了起来。
    “冲野洋子小姐？！！人渣，不，千夜大人，请务必答应水无怜奈小姐的请求！”
    冲野洋子不仅在男性当中非常有声望，在许多女性当中也很受欢迎，就好像周在华夏的地位一样，凭借着千夜写的歌冲野洋子也成功登上了r本天后的宝座。
    听到了冲野洋子今天晚上有可能也会过来后，三浦优美子当即激动了起来。
    但是和三浦优美子不同，听到了水无怜奈的话后，千夜的额头上却留下了一丝冷汗，因为他已经猜到了水无怜奈所说的那个和冲野洋子一块来的后辈到底是什么人。
    ps：感谢大家的催更和打赏，但是那些东西都得花钱，其实送点免费的鲜花推荐我就很满足了。.
    第282章 修罗场虽然会迟到，但却绝对不会缺席
    “咳，我突然感觉肚子有些不舒服，就不和你们一块去了，不过放心吧，我和雾屋的老板是熟人，你们直接吧账记到我的名字上就好了。”
    如果今天只是恰好遇到了水无怜奈，然后邀请水无怜奈一块去吃饭的话千夜的确不会怂，但问题是他已经和双叶理央确定了关系，如果带着双叶理央见到了樱岛麻衣德华事情肯定会变得非常麻烦。
    虽然双叶理央和樱岛麻衣都是理智派得人，但计算是再理智的人见到了男朋友的小三离职都会消失。
    为了避免自己被柴刀，千夜~决定先留为妙。
    但他终究还是晚了一步，刚一转头就看到了樱岛麻衣正满脸寒霜的站在不远-处。
    “不舒服，如果不舒服的话那我就先带-你回家好了。”
    “......”
    从樱岛麻衣的态度上就已经看出了千夜和樱岛麻衣之间的关系，在场的人都不傻，他们和千夜或多或少都有些关系，看到樱岛麻衣那满脸寒霜的模样后，都有些尴尬了起来。
    尤其是三浦优美子，樱岛麻衣刚一出现视线就一直盯在她的身上。虽然很想解释一下自己和千夜并没有什么关系，但这种情况之下，就算她有两张嘴也没办法解释清除，只能露出一丝非常尴尬地笑容。
    “那个....樱岛麻衣小姐，我是您的粉丝，如果可以的话能请您帮我签一个名吗？”
    三浦优美子本来想找点其他话转移一下众人的注意力，缓解一下尴尬地气氛的，但是话说出来后，她简直恨不得抽自己一巴掌。
    刚刚和对方男朋友站在一块被对方误会了，立刻就向对方要签名，怎么看都像是故意找茬的样子。
    “不是的，那个，我并不是在找茬，实际上我和人渣，不，千夜先生没有任何关系。”
    “没关系，不用解释，我知道千夜君的个性，人渣这个词的确没有任何异议呢，三浦优美子小姐对吗，签名要签在哪里呢？”
    让所有人都有些惊讶的是，樱岛麻衣并没有和想象当中对她发火。仿佛无奈的叹了口气一样，樱岛麻衣脸上的寒霜逐渐解冻，走到了三浦优美子身边的呢时候便好像非常熟悉的朋友一样，向她询问了起来。
    “啊，帮我签在手机背面就好。”
    虽然感觉樱岛麻衣好像误会了些什么，但解释起来有些麻烦，而且估计今天见了这次面之后以后都没有什么见面的机会了，思考了一下后，三浦优美子便放弃了解释的打算。
    看到樱岛麻衣并没有从袖子里掏出一把柴刀将包括他在内的所有人全都砍倒后千夜也松了口气，瞪了水无怜奈一眼后，他便带头朝雾屋走了过去。
    “好了，有什么事等到了雾屋再说吧，以雾屋现在的名声，如果去晚了的话可就没有座位了。”
    被千夜瞪了一眼后，水无怜奈也有些无语了起来，她感觉自己有些躺枪，明明最初的目的是为了将千夜从朱蒂的手中救出来，结果不仅没有起到任何的作用，还得罪了千夜一次。
    被千夜瞪了一眼后，水无怜奈也有些无语了起来，她感觉自己有些躺枪，明明最初的目的是为了将千夜从朱蒂的手中救出来，结果不仅没有起到任何的作用，还得罪了千夜一次。
    水无怜奈都有些后悔刚刚救下千夜了。
    到达雾屋后冲野洋子早已等待多时，看到了水无怜奈后，冲野洋子当即有些气愤有些生气的站了起来。
    “好慢啊，怜奈，你知道我在这里被多少人搭讪过吗！”
    “抱歉抱歉，路上遇到了点小麻烦，不过我带过来了一个土财主，今天晚上什么都可以随便点奥。”
    水无怜奈和冲野洋子之间的关系看起来的确很不错的样子，毕竟两人都是心机很沉的那种人，的确有着很多的共同语言。
    · ········求鲜花····· 0
    “土财主？”
    向水无怜奈背后看了一下，发现站在后面的千夜后，冲野洋子的瞳孔当即微微收缩了一下，不过很快她便调整好了自己的心情，露出了满脸灿烂的笑容。除了千夜之外，就连水无怜奈这位高级特工都没发现她表情上的变化。
    “千叶小弟！真是好巧啊，没想到你居然会认识怜奈，r本还真是小呢。”
    “是啊，洋子姐，抱歉，让你久等了。”
    好像热恋当中的情侣一样，看到千夜之后，冲野洋子直接冲了过去，扑到了千夜的身上。
    ....... .. .......
    本来好不容易才压制下自己内心怒火的樱岛麻衣看到了冲野洋子和千夜之间那亲密的模样后，感觉自己心中的某一根弦好像拉到了极点，手不由得朝旁边的椅子摸了过去。
    “洋子和千夜君认识吗？”
    水无怜奈还以为千夜当吃之所以想要逃跑时因为猜到了冲野洋子带的人是樱岛麻衣，但看到冲野洋子和千夜见面之后那激动的模样，她感觉千夜逃跑的原意好像并不单纯的因为樱岛麻衣。
    看了一下千夜，水无怜奈顿时便对他敬佩了起来，不仅樱岛麻衣这位新生代的女生，居然连冲野洋子这种国民偶像都被他攻略下来了。
    不过在敬佩的同时，水无怜奈的内心也升起了一丝警惕。
    和冲野洋子做了许多年的朋友，水无怜奈自然知道她的性格，连冲野洋子这种性格恶劣得人千夜都能搞定，其他人自然也不在话下，水无怜奈甚至有些担心，自己将来也有一天承受不了千夜的温柔，被他攻略下来。
    “真是恐怖得人呢，这家伙，绝对是朗姆没得跑了。否则的话朗姆就太可怕了.....”及.
    第283章 教练，我想当偶像（求鲜花）
    “咳，洋子姐，虽然你这个样子我是挺高兴的，但我的女朋友好像有些吃醋了奥。”
    冲野洋子的身材非常不错，毕竟是能够成为国民偶像得人，就连千夜这种活了四辈子得人都对对方的身体有些流连忘返。
    但在感觉到了背后传来的两股冰冷的杀意后，千夜的背后瞬间便被冷汗所浸湿。为了防止自己被柴刀，脑袋被人带着出海，千夜刚忙从冲野洋子的温柔乡中挣脱了出来。
    “啊，抱歉，麻衣，开个玩笑，不要介意。”
    对樱岛麻衣露“五零零”出了一丝笑容后，冲野洋子便解释起了自己和千夜之间的关系。
    “上一次拜托千叶小弟帮忙调查痴汉跟踪事件的时候遇上了一些麻烦，当时若不是千夜小弟的话说不定我现在就已经成了阶下之囚了，所以为了感谢千夜小弟，我认了他当弟弟。”
    上一次的偶像密室杀人事件虽然没有被捅出去闹的满城皆知，但一些和冲野洋子关系比较好的人还是听说了一些消息。
    樱岛麻衣和水无怜奈作为和冲野洋子关系比较好得人自然知道那次事情的详细经过，听到冲野洋子因为那一次的事情认了千夜当弟弟后，樱岛麻衣便松开了手上的板凳，双叶理央也悄悄将氰化物塞回了口袋。
    不过仔细盯着冲野洋子的脸看了一下后，水无怜奈感觉事情并没有那么简单。
    樱岛麻衣和双叶理央两个小姑娘对于冲野洋子这位国民级偶像天后或许并没有什么防备，轻而易举的便相信了她的话，但和冲野洋子相处了很长时间，水无怜奈早就看穿了她的人品。
    就算千夜帮了冲野洋子再大的忙她也只会口头感谢对方一番，没有任何利益的往来，冲野洋子是不会浪费时间去干的。
    不过千夜毕竟是自己的上司，深究下去虽然能够满足她的八卦之心，但对她的事业和前途并没有任何好处，稍微思考了一下其中的原由，水无怜奈便放弃了深究的想法。
    “而且事务所最近遇到了一些问题，正好千夜小弟准备成立一家事务所，我准备等到事务所申请破产之后及加入千夜小弟的事务所。”
    “原来如此。”
    “等等，千夜同学准备成立一家偶像事务所？！你这家伙，到底是什么人？！”
    千夜认识冲野洋子，和樱岛麻衣是情侣关系就已经足够让三浦优美子惊讶了，但让她更加惊讶的是，千夜居然还准备开一家偶像事务所。
    要知道偶像事务所并不同于普通的公司，有钱有人就能开的起来，偶像事务所不仅要投入大量的资金，还要有着非常深的人脉关系，能够成立偶像事务所的人都是背景非常深厚的人。
    要知道偶像事务所并不同于普通的公司，有钱有人就能开的起来，偶像事务所不仅要投入大量的资金，还要有着非常深的人脉关系，能够成立偶像事务所的人都是背景非常深厚的人。
    想到千夜爱因兹贝伦的姓氏，三浦优美子当即脑补起了千夜的身份。
    “我只是一个稍微有点聪明的普通人而已。”
    “......”
    有些犹豫的看了千夜一会后，三浦优美子好像下定了什么决心一样，脸上露出了严肃的模样。
    “其实我也想要成为一名偶像，千夜君，你觉得我能成为一名偶像吗？”
    “嗯？”
    听到三浦优美子的话后千夜也仔细的打量了她一番. ........
    平心而论，三浦优美子长得的确非常漂亮，一头染成了金色的长发看起来非常耀眼，嘴唇上涂着淡淡的粉色唇彩，看起来宛若珍珠一样娇艳欲滴，脸上画着恰到好处的淡妆，她能够成为班里女性最巅峰的人并不是没有理由的。
    不过光是长得漂亮可不能成为偶像，具体行不行千夜也不能断言。
    “优美子长得非常漂亮，声音也非常好听，如果唱歌也很好的话稍微包装一下完全能够作为一名歌星出道，不过如果优美子酱想要和麻衣一样做一名演员的话就需要经过一番测试了，毕竟演员可不是那么好当的。”
    千夜的偶像事务所并没有准备自己管理，而是准备直接扔给冲野洋子，但是目前冲野洋子的手下除了樱岛麻衣之外就只有一个4.5因为上一次因为凶杀案被抓住了把柄的池泽友子。
    一个偶像事务所只有三个人自然是不行的，冲野洋子准备等到事务所成立之后就开启一个企划，培养一批新人。虽然现在事务所还没有成立，但观察了一下三浦优美子后，冲野洋子感觉对方天赋还算不错。
    稍微包装一下的话绝对能成为当红的偶像。
    “如果优美子酱想要做一名演员的话我可以帮你测试一下奥。”
    “真的吗，太感谢你了，洋子桑！”.
    第284章 梨斗摔
    为了测试三浦优美子是否有成为演员的天赋，冲野洋子出了几个场景，让三浦优美子来了一番即兴表演。
    虽然因为紧张表演的不是很成功，但三浦优美子却成功通过了冲野洋子的考试。
    三浦优美子的演技虽然不像千夜和贝尔摩德这种已经将演戏当成了生活的人相比较，也没办法达到樱岛麻衣那种程度，但作为一个第一次接触演戏得人来说，她已经表现的很好了。
    再让她唱了一首歌，测试了一下她的声乐水平后，冲野洋子的眼神都变得亮了起来。
    本来还以为只是一个怀揣着音乐梦想的小女生而已，没想到居然捡到了宝，三浦优美子在偶像方面的确非常有天赋。
    “boss！我推荐让优美子酱加入事务所！她有着成为一名当红偶像的所有要素，只要资源到位绝对能够成为一线的超红偶像的！”
    测试了一番三浦优美子的天赋后，冲野洋子当即兴奋的拉着她的手向千夜介绍了起来。
    不知道的还18以为冲野洋子是百合，正拉着自己的另一半向父亲介绍呢。
    “事务所我只是挂一个名字而已，洋子姐自己决定就好。至于资源方面的问题不用担心，虽然我们事务所才刚刚成立，但所有的关系都已经打点好了。”
    黑衣组织在r本这边的势力虽然并没有想象当中的那么大，但也同样不小，至少在东京的地盘黑白两道都有着不小的势力。而且在千叶加入之后，黑衣组织的势力还在不断扩大。
    “优美子酱，从下个星期开始，你的假期就没了奥，周六周日都必须到东京来进行训练！”
    “是！洋子师傅，我一定不会让你失望的！”
    三浦优美子确定加入事务所后，几人大都很高兴，冲野洋子和水无怜奈两人趁着这个机会准备给千夜送上一波助攻，给樱岛麻衣双叶理央和三浦优美子三人拼命的灌起了酒。
    不过樱岛麻衣本身酒量非常强大，而双叶理央则过于理智，并没有被两人的激将法所说服，所以最后喝醉的就只有脑子不太够而且酒量也不怎么样的三浦优美子。
    吃晚饭后樱岛麻衣和冲野洋子一块离开，冲野洋子的保镖和司机都是女的，千夜并不担心，双叶家就在附近，走几步就到了，千夜也不用担心。
    水无怜奈虽然看起来好像喝醉了一样，但千夜非常明白，向她这种顶级特工绝对不会让自己出现意志不清醒的时候，尤其是在千夜这种反派的最终boss面前，她也不用千夜担心。
    唯一比较麻烦的就只有三浦优美子，因为酒品着实有些太差，所以无论是冲野洋子还是双叶理央都不太愿意管对方。因为众人都以为三浦优美子也是千夜的女朋友之一，所以最终三浦优美子直接被扔给了千夜。
    看着趴在自己身上的三浦优美子，千夜也有些犯愁了起来。
    回家肯定不行，就算爱丽丝菲尔和伊莉雅相信了他静可爱也肯定不会相信他，到时候少不了一顿铁拳制裁。
    回家肯定不行，就算爱丽丝菲尔和伊莉雅相信了他静可爱也肯定不会相信他，到时候少不了一顿铁拳制裁。
    带着三浦优美子去宾馆肯定也不行，千夜非常明白自己的忍耐力，而且三浦优美子也算是个美女，如果带着她去宾馆的话千夜敢肯定绝对会发生一些什么少儿不宜的剧情。
    千夜本来打算将她拜托给乾日向子的，但可惜乾日向子已经下班离开了。不过好在天无绝人之路，千夜正准备出去打车的时候恰好看到了正准备离开的小鸟游十花。
    询问了一番，确定千夜并不是在捡尸后，十花便主动收留了千夜和三浦优美子。
    虽然没有去过乾日向子家，但据说乾日向子家是一栋非常豪华的别墅。千夜本以为十花家也是别墅来着，但跟着十花到了她的加厚才有些意外地发现，十花家和自己想的完全不一样。
    不说豪华别墅了，十花家住得地方甚至连一般水平都达不到，看起就像是非常廉价的那种出租屋一样。
    “这栋房子是爸爸留下的，因为妹妹一直不愿意搬走，所以我也只能留下来陪着对方。”
    稍微解释了一下后，小鸟游十花便推开门走了进去。和外面那破破旧旧的外貌不同，里面的装修完全可以用极尽奢华四个字来形容，就算是皇宫估计也就只有这种程度了。
    也就幸亏三浦优美子已经睡了过去，否则的话肯定会被这奢华的装修所震撼。
    “圣调理人，我饿了！”993
    因为十花还要锁门，所以千夜比十花更早一步进了屋，但是还没来得及将三浦优美子放下，一个火箭头槌便直接撞到了他的肚子上。
    哪怕是千夜受到了这样的突然袭击也没办法反应过来，顿时便个他背上的三浦优美子以及那个对他使用了火箭头槌得人滚成了一团。
    “我妹妹也在家里，不过她的性格稍微有些跳脱，千夜先生，如果.....六花.....”
    锁好们后十花便走进了客厅。
    本来她是想要提醒一下千夜小心自己的妹妹的，但是走进了客厅之后看到了客厅当中滚作一团的三人以及千夜一手塞进了自己妹妹的上衣当中，握住了一直较小的团子，另一只手则伸进了三浦优美子两腿之间的姿势，十花的脑门上便凸起了几个十字架。
    “虽然知道事情并不是千夜先生你的错，但我还是很不开心，所以千叶先生，你能稍微忍耐一下吗？”
    “......”
    ps：不好意思，下午稍微有点事.
    第285章 你记得自己吃过多少片面包吗（5更求鲜花）
    “这位是我的妹妹小鸟游六花，和你一样，也是私立总武高的学生，明天早上你们可以一块去学校。”
    教训了千叶一顿后，小鸟游十花便向千夜介绍起了自己的妹妹。
    小鸟游十花给人一种非常清冷的感觉，就好像雪之下雪乃一样，虽然漂亮，但却让人有种不敢靠近的归纳绝，但她的妹妹却完全相反。小鸟游六花虽然长得十分漂亮，将来绝对会成为一名不亚于十花的大美女，但看上去却非人一种非常可爱的感觉。
    就好像小动物一样，让人忍不住想要将她的脸朝两边拉开，试一下弹性。
    而且不知怎么的，千夜总感觉好像在哪里见过小鸟游六花的样子，会议了一下，千夜突然反应过来，小鸟游六花貌似就是小惠和三浦优美子都曾经提起过的隔壁班的中二病。
    盯着小鸟游六花仔细观察了一番后，千夜千夜发现她被头发盖住的左眼好像带了金色的美瞳。
    “你....你好....”
    毕竟是在自己的姐姐面前，小鸟游六花并讹谬犯中二，不过也不只是因为刚刚被千夜摸了欧派还是天生就比较害羞，看了千夜一眼后，小鸟流六花立刻便躲到了十花额背后。
    “我知道六花长得非常漂亮，但也不能一直盯着奥，人渣先生。”
    对自己的妹妹小鸟游十花也有些头疼。
    三年前前，父亲突然去世令她受到了非常巨大的打击，本来小鸟游十花是准备去法国学习自己最喜欢的法国料理的，但是为了照顾妹妹，她最终还是放弃了自己的梦想，留在了r本照顾妹妹。
    但她和妹妹之间毕竟有着很大的很大的年龄差距，虽然她也经常安慰六花，但并没有什么太大的作用。
    于是她只能寄希望于六花能够和同学们打好关系，然后在同学之间的友谊之下走出阴影，但因为一直不肯接受现实再加上她的放纵，小鸟游六花不仅没有交到任何朋友，反而得了一种名为中二病的绝症。
    因为中二病的原因，她和班上其他同学之间的关系变得更加疏远，而和同学的疏远更到孩子了她不愿意接受现实，继续加深了中二病。三年时间下来，除了她和小鸟游六花在网上所交的某个同样中二病的网友之外，已经没有了任何能够说话的人。
    以她的能力就算照顾妹妹一辈子也没有什么关系，但她实在不愿意看到妹妹毕业之后就一直宅在家里变成了一个什么都不行的废物。
    虽然千夜的风评并不怎么样，光是十花所见过的千夜的女朋友就足足五六个。但十花不得不承认，千夜这个人的魅力真的非常大，就算是她们店里那个脑子有点毛病的店长都几乎被千夜完全攻略了下来。
    如果拜托千夜的话，说不定真的能让小鸟游六花从自己的世界当中走出来。
    “人渣先生是什么鬼，我哪里有人渣了¨」！”
    “人渣先生是什么鬼，我哪里有人渣了¨」！”
    “是是，我先去做饭，如果可以的话能麻烦千夜君稍微忍耐一下吗，虽然六花的年纪已经十六岁了，但因为挑食的原因身体还没发育成熟呢。”
    “......”
    调戏完千夜后，小鸟游十花便进入了厨房准备起了晚饭，看着十花忙碌的身影，千夜对她也有些佩服了起来。
    明明白天的时候在餐厅里已经忙碌了一整天了，回家之后还不能休息，要帮中二病的妹妹准备晚饭。在千夜的心中，小鸟游十花已经上升到了最想娶的人当中的前几名。
    “那个.....请问你也和圣调理人一样，是不可视的境界线上的管理员吗？”
    十花离开后，小鸟游六花的情况反而缓解了许多，拉了拉千夜的衣服下摆，有些害羞似得问到。
    “不可视的境界线？那是什么？自我介绍一下，小鸟游小姐，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是时空管理局驻地球分部的部长。”
    “¨｀ 时空管理局？！”
    六花本来只是觉得气氛有些尴尬，同时也是想要尝试一下改变自己，所以才想向千夜搭话而已机。
    毕竟她又不傻，自然知道自己的状态让小鸟游十花非常担心，而且她也不想一直做一个只能依靠姐姐养活的废人。
    但话说出来后她就有些后悔了，毕竟千夜的模样怎么看都不像是中二病的样子，自己的话不仅没有起到任何效果，反倒让气氛变得更加尴尬了起来。
    不过让小鸟游六花没想到的是千夜并没有因为她的话而尴尬，反倒配合了起来。
    “是的，我们时空管理局是一个负责管理穿越者的组织，就好像总(好好赵)武高一年级的一个叫做天真·珈百璃·怀特的女生一样，她的真实身份是到人间来历练的天使。如果她想要在人间正常生活的话就必须经过我们的登记备案，否则就算是违法穿越，是要被赶出这个世界的。”
    “珈百璃同学是天使？！”
    小鸟游六花和珈百璃认识，之前珈百璃曾经帮助过她，当时她感觉好像看到了珈百璃被后若隐若现的翅膀以及脑袋上的光环。本来她还以为看错了，但听千夜说起来后，小鸟游六花的眼睛瞬间亮了起来。
    “也就是说，这个世界并不是单纯的日常世界吗？！”
    “没错，这个世界比你形象的要精彩的多奥，六花同学。”.
    第286章 十花·奈亚拉托提普（求鲜花）
    千夜本来只是想要糊弄一下小鸟游六花，和她开个玩笑而已，但没想到她居然真的认识珈百璃。
    看着六花那双眼放光的模样，千夜也感觉到了一阵压力。
    “呐呐，千夜君，你也和珈百璃同学一样，是天使吗？！三浦同学是因为和非法穿越者战斗所以才昏迷过去的吗？！”
    “不，我只是普通人类，只是因为智慧所以才被吸纳进了时空管理局，并成为了地球总部的负责人而已。至于优美子，她只是一个普通人而已，不过比较倒霉的被卷进了穿越者之间的战斗，脑袋被拍了一块板砖。”
    虽然有些好奇小鸟游六花是怎么认识三浦优美子的，但是想了一下三浦优美子在学校的声望，小鸟游六花认识她也不是什么不可能的事情。
    “如果让人们知道了自己的生活并不是那么日常的话可能会有许多人接受不了，所以为了世界的和平，六花同志，时空管理局的事情一定不能告诉任何人奥。就连十花也不行，因为如果十花知道了我把时空管理局的事180情说出去的话肯定会生气的。”
    “是，我明白了，千夜长官，不过你可以带我去见一下珈百璃吗，我有事情想要拜托她。”
    “当然没问题，我和珈百璃之间的私交还算挺不错的，毕竟她的姐姐是天界的大佬，她本人也是天使学院的第一名，将来肯定身居高位，提前打好关系对我的仕途也很重要呢。”
    “呜哇，千夜君，好现实，好像那些整天只想着怎么升官的大人一样。”
    “就是因为有哪些大人才有了你现在幸福的生活奥。介绍你和珈百璃认识一下可以，不过我能询问一下你的目的是什么吗，如果想要见到已经死去的人的话就算了。”
    “为什么？！”
    本来还满腹希望的六花听到了千夜的话后眼神顿时变暗淡了下来。
    看到了她的模样后，千夜瞬间(cabj)就名表了，她的确是想要见到已经死去了的亲人。
    “因为人类死亡之后并不会向书里所描写的那个样子，永远待在天堂或者地狱当中，毕竟天堂和地狱又不是无限大的，古往今来，这么多年如果所有人全都待在里面的话早就撑爆了。
    人类死掉之后会根据善恶值进入天堂和地狱，升入天堂的人下一辈子会得到更好地命运，而堕入了地狱的人下一辈子则会命运非常坎坷，甚至有可能连人类都没得做。”
    “如果是刚刚死掉的人或许可以带你见上一面，但如果死的时间长了的话肯定已经转世了。不过放心吧，我相信培养出了六花这种善良的人的人一定会升入天堂，得到一个非常美好的生活的。”
    “嗯。”
    虽然不能再次见到父亲让六花非常失望，但毕竟从一开始她就没有抱有什么太大的期望，在千夜的安慰之下很快便恢复了过来。
    虽然不能再次见到父亲让六花非常失望，但毕竟从一开始她就没有抱有什么太大的期望，在千夜的安慰之下很快便恢复了过来。
    “我相信爸爸肯定会进入天堂然后拥有一个更加美好的生活的。对了，千夜君，姐姐也和你一样因为比较聪明所以才被拉近时空管理局的吗？”
    “不，和我不一样，十花是因为战斗力比较强大所以才被拉进去的，其实十花的真实身份是触手怪奥。”
    “唉？！！触手怪？！！”
    “没错，就是克苏鲁神话当中的那种触手怪，魔法少女的天敌，六花酱长得这么可爱，小新将来哪天十花忍不住把你....”
    千夜的话还没说完脑袋上便遭到了重击。
    “臭小子，你在乱给六花科普些什么乱七八糟的东西啊！”
    为了防止千夜对自己的妹妹做些什么，所以十花一直都关注着客厅当中的事情。
    听到千夜说自己是时空管理局的成员后，十花虽然有些无语，却并没有阻止，毕竟比起什么不可视的境界线上的圣调理人，还是时空管理局的成员这个身份比较能够和自己的妹妹拉近关系。
    虽然对千夜忽悠自己妹妹的事情有些不满，但这样一来说不定能让六花和千夜成为朋友，从而走出自己的内心，接触现实的世界，所以她并没有出面阻止。
    但听着听着，十花就听到了相当不得了的事情，尤其是自己的身份其实是触手怪这一点。以千夜之前对六花的洗脑，估计自己不出面的话六花就彻底相信了，为了自己姐姐的形象，在千夜继续说下去之前，十花直接从厨房里冲了出来，将手上的勺子敲在了千夜的脑袋上。
    “姐姐，你真的是触手怪吗！”
    不过可惜她终究还是晚了一步，看着六花那怀疑的目光，十花顿时头疼了起来。
    “不，我只是普通人而已，不要相信这个臭小子的话，饭已经做好了，赶快去洗洗手吃饭！”
    “千夜君都已经将时空管理局的事情告诉我了，姐姐就不用隐瞒了。就算十花姐是触手怪我也不会歧视十花姐的，毕竟我们可是亲姐妹啊，不是吗？呐，姐姐，我能看一下你的触手吗！”
    “六花.....”
    六花的话让十花非常感动，不过为了维持自己人类的身份，十花还是拿出了做饭用的勺子，将千夜和小鸟游六花都教训了一顿......
    第287章 误会
    第二天一早，三浦优美子醒过来后感觉脑袋好像有些疼，整个人都没什么精神似得。
    不过平时她也经常熬夜，这种状态早就习惯了，迷迷糊糊的睁开眼睛，观察了一下门口的方向后便从卧室中摸索了出去，准备到卫生间解决一下人生大事。
    但刚从房间当中摸出来就看到了拿着盘子的千夜。
    平心而论，千夜端的盘子当中的料理真的非常美味，在三浦优美子十几岁的人生当中，在味道方面能够超过千夜手中的料理绝对不超过一手之数。
    三浦优美子最喜欢的东西就是寿司和高级料理，千夜手中端着的东西绝对能够被归类于后者，但此时此刻，她却没有一丁点高兴的感觉，尤其是看了一下自己的身上并不是之前传的校服，而是换上了一身不知谁的睡衣后，三浦优美子的脸色更加难看了起来。
    稍微回忆了一下后，她终于想起了昨天晚上发生了什么事情。
    在千夜的邀请下她从千夜来到了东京，路上遇到了一个中二病，被水无怜奈所救，在水无怜奈的介绍下认识了当红偶像冲野洋子和樱岛麻衣，并且成功拜了冲野洋子为师，成为了一名偶像练习生。
    因为高兴，所以在冲野洋子和水无怜奈的怂恿下喝了点酒，但是没想到自己的酒量这么差，喝了两被子后就不知道了后面的事情。
    无论是在电影当中还是在小说里面都出现过这种类似的情节，三浦友妹子自然猜到了自己身上到底~发生了什么事情。
    虽然再决定了成为偶像的时候就已经做好了发生这种事情的准备，但事情真正发生后，三浦友妹子还是感到非常愤怒，尤其是凶手就是自己的熟人的时-候。
    看着千夜那张挂着笑容的脸蛋，三浦优美子简直恨不得用自己的指甲划上-几道。
    但她并没有这么做，因为她知道自己一个女生并不是千夜这位前不良少年的对手。而且千夜再怎么说也是她的老板，如果和千夜闹翻了的话昨天晚上的罪她就白受了。
    虽然非常愤怒，但三浦优美子还是强行将这份愤怒压制了下去，因为千夜不仅是集英组的少主，和东京警视厅的总监貌似也有着非常复杂的关系。无论走啊一条路自己都不是千夜的对手。
    得罪了千夜的话不光她会被千夜调教成热兵器，甚至就连他的父母也有可能会遭遇各种不测。
    “昨天晚上的事情我可以当做什么都没发生，不会起诉你也不会报警，你也不要将昨天晚上的事情当回事，不过如果可以的话以后可以不要和我说话吗？”
    “嗯？”
    看到三浦优美子那愤怒的模样后千夜也稍微楞了一下，不过看到了她身上的谁以后就反应了过来。
    肯定是因为发现自己身上的衣服被换了，一出门就看到了千夜，所以以为千夜昨天晚上对她做了什么。
    脸上露出一丝调笑的意味，千夜有些期待过会三浦优美子知道真相之后那窘迫的模样了。
    脸上露出一丝调笑的意味，千夜有些期待过会三浦优美子知道真相之后那窘迫的模样了。
    “昨天晚上的事情，昨天晚上发生的事情那么多，你指的是哪一件？”
    “你！”
    看着千夜不仅没有丝毫悔改，甚至露出了得意笑容的模样，三浦友妹子更加愤怒了起来。她有些庆幸自己还没来得及撮合千夜和团子之间的事情了，否则的话团子早就被千夜吃干抹净了。
    ·· 0求鲜花····· 0
    不过就在她准备上去给千夜一巴掌的时候，十花端着另一个盘子从厨房当红总走了出来。
    “吆，醒了吗，你的酒量只有两杯低浓度究竟的程度，如果不想以后遇到什么事情的话最好还是不要接触酒精的好。”
    看到三浦优美子后，十花也和她打了个招呼，顺便奉劝了她一句。
    ........ .. ...
    三浦优美子也楞了一下，她没想到这栋房子除了千夜之外居然还有别人，虽然有些怀疑对方也是千夜带过来玩一些非常过分的paly的，但是感觉了一下身体上并没有小说中写的那种火辣辣的感觉，三浦优美子感觉事情应该和自己相像的稍微有些不一样。
    “那个...请问我的衣服是谁换的？”
    “是我换的，怎么，不是你的小男友帮忙换的有些失望吗？”
    “不，不是的，我们不是那种关系.....”
    松了一口气的同时，三浦优美子也看到了千夜朝她看过去的时候那戏谑额表情。
    想到自己刚刚和千夜说的话，三浦优美子的脸瞬间变成了鲜血一般的颜色，恶狠狠地瞪了千夜一眼。
    “哼，变态！”
    “......”
    做了的话被当叫变态也就算了但问题是他什么都没做，看着三浦优美子的模样千夜也有些无语了起来，他有些后悔没有将三浦优美子带去宾馆happy一下了....及.
    第288章 文思豆腐
    “唉？！十花姐是六花的姐姐？！！”
    三浦优美子的社交能力的确非常强大，不一会就和小鸟游十花熟络了起来。
    得知小鸟游十花就是小鸟游六花的姐姐后，三浦优美子也感觉有些不可思议。
    虽然和小鸟游六花不是很熟，但因为平冢静的拜托她也曾经和六花接触过一段时间，中二病，电波眼，自闭....虽然长得非常漂亮，但是对于小鸟游六花三浦优美子真的是一点也不喜欢。
    整整一个星期她就只和对方说过三句话，如果不是平冢静的要求她实在不愿意去接触小鸟游六花。
    “一六零”  但小鸟游十花和小鸟游六花简直是两个极端，帅气，漂亮，气势非常凌厉，看起来就像那些电影当中的骑士一样，三浦优美子归纳绝如果小鸟游十花是男生的话绝对会有无数女生向她表白。
    不，就算小鸟游十花并不是男生也丝毫不影响她的魅力，如果让她在有些轻浮的千夜和小鸟游十花之间选择一个人共度余生的话三浦友妹子肯定自己绝对会毫不犹豫的选择小鸟游十花。
    三浦优美子最崇拜的就是这种宛若男孩子一样英气逼人的女生。
    “是啊，对六花的事情我也了解，不过我们之间的关系并不是很好，所以三浦同学，能拜托你做六花的朋友吗？”
    “怎是卑鄙呢，十花姐，你这个样子我怎么能拒绝啊。”
    虽然不喜欢小鸟游六花那种中二病的性格，但既然小鸟游十花都主动拜托她了，三浦友妹子也没办法狠下心来拒绝，无奈的叹了口气后只能同意了下来。
    “三浦同学，谢谢你了，还有最后一个菜了，你去吧六花叫起来吧。”
    十花正在处理最后一个菜没有时间去将六花叫起来，虽然让三浦优美子这个外人去叫六花不太合适，但除了三浦优美子之外就只有千夜了。
    虽然六花并没有果睡的习惯，但以千夜的桃花运，指不定会发生什么事情，为了自己妹妹的清白，思考了一下后十花最终还是将叫醒六花的任务拜托给了三浦优美子。
    “嗯，交给我吧，正好趁着这个机会我也和六花同学好好聊一下。”
    三浦友妹子和小鸟游六花说了些什么千夜并不知道，但从卧室里出来的时候两人之间的关系已经像是比较熟悉的朋友了。
    之前千夜一直因为三浦友妹子就打扮方面稍微擅长一些，交际能力只是因为长得漂亮所以被人给他面子而已，但从小鸟游六花对她的态度上来看，她的交际能力貌似确实很厉害。
    “呜哇，好丰盛的菜！十花姐，你们每天早上都吃的这么丰盛吗！如果这样的话让我每天过来陪着六花也可以啊！”
    之前虽然看到千夜和小鸟游十花在端盘子，但三浦友妹子一直没怎么在意，不过坐到了桌子面前后，三浦优美子才发现小鸟游家那张餐桌伤摆着大大小小近十个菜。
    没一个菜都散发着非常浓郁的香味，如果不是担心上学会迟到的话三浦优美子绝对会用一中午的时间来好好品尝。
    没一个菜都散发着非常浓郁的香味，如果不是担心上学会迟到的话三浦优美子绝对会用一中午的时间来好好品尝。
    “还可以吧，毕竟我是雾屋的副主厨，不过今天早上的饭菜并不去哪都是我做的，和三浦同学一样，有些菜就连我都只能望而兴叹。”
    顺着小鸟游十花的目光，三浦友妹子也看到了一盘好像汤一样的东西。
    “切，变天做的料理吗，虽然加藤同学一直说很厉害，但不就是胡辣汤吗. ........”
    在场的人只有四个，她和六花都不会做菜，既然哪到菜不是十花做的的话就只有可能是千夜做的了。
    之前她曾经听加藤惠说过千夜的料理水平非常高，比她在远月毕业的母亲还要厉害，但看到了那盘白色的好像胡辣汤一样的东西后，三浦优美子顿时有些失望了起来。
    “不，这个并不是胡辣汤，而是文思豆腐。”
    “文思豆腐？”
    看着六花和三浦友妹子疑惑的模样，摇了摇头，小鸟游十花直接解释起了什么是文思豆腐。
    “文思豆腐使用冬笋，火腿、香菇等食材切成丝，加入高汤熬制出来的料理。虽然听起来非常简单，但最后一步豆腐丝的制作却非常困难，要将一块豆腐切成发丝粗细的细丝。”
    “.....”
    小鸟游六花虽然听的一脸懵逼，但三浦优美子却明白了文思豆腐的难度。
    就算是胡萝卜土豆这些非常硬的食材切成发丝粗细都很麻烦，豆腐那种柔软的东西就更4.2不用说了，换她来的话顶多也就将豆腐切成薯条一般的模样。
    “就算是在华夏，文思豆腐也是一道相当高级的料理，在r本更是只有远月度假村的堂岛先生在内的极少数人能做得出来。”
    “......”
    用勺子舀了一碗品尝了一下后，三浦优美子的眼睛也亮了起来。
    打量了一下满脸自信的千夜，三浦优美子也有些无语了起来。
    “这家伙也太优秀了吧，真是的，搞得我都有些动心了！”
    ps：今天继续六更，求鲜花！.
    第289章 是我三浦提不动刀了还是你团子飘了
    吃完饭后，三浦优美子和六花便去赶电车了。
    现在的时间虽然很早，但从东京赶到学校还需要很长的时间，如果不早点走的话还是要迟到。
    不过就算三浦优美子在路上一点时间都没耽误，到达学校的时候距离迟到也就只差了几十秒的时间，在她进入学校的时候，上课的铃声也恰好响了起来。
    看着缓缓关闭的校门，三浦优美子也对千夜和六花这种东京人有些敬佩了起来。
    光是这一次就搞得她非常疲惫了，一个星期如果来上这么五天的话周六周日别说出去逛街唱k了，估计能从床上爬起来都是奇迹。
    将六花送到了自己的班级后三浦优美子也赶快回到了自己班。
    她的人气虽然在班里是最高的，但学习成绩却只能算是中游，如果迟到被平冢静抓住的话绝18对不会像千夜那么容易被原谅。虽然不至于挨上依法铁拳制裁，但被拉到办公室教训一顿绝对少不了。
    “优美子，你今天怎么来的这么晚啊？”
    刚走进教室坐下来，三浦优美子背后的海老名姬菜便有些担心的询问了起来。
    毕竟昨天被水无怜奈和冲野洋子灌醉，今天早上又为了不迟到起的非常早，虽然迟了千夜和十花联手做出来的料理让她的精神稍微有些缓解，但脸色看起来还是有些苍白。
    “不，没什么，只是昨天晚上玩的有些晚而已。”
    三浦优美子自然不可能将昨天晚上发生的事情告诉自己的好友，只能打了个哈哈糊弄了过去。
    虽然她和千夜的确没发生些什么，但却是是和千夜一起住了一晚上，如果被班里的其他人听到的话指不定会发生什么传闻呢。
    三浦优美子曾经听说过她们这一届的雪之下雪乃和三年级的霞之丘诗羽都和千夜有着不清不楚的关系。虽然双叶理央和加藤惠那种性的人能够和睦相处，但三浦优美子不像新千夜连雪之下雪乃和霞之丘诗羽都能搞定。
    如果被她们两人听到了什么传闻的话绝对会过来找麻烦。
    三浦优美子虽然对自己的口才非常有自信，但她们两个人的毒舌可是全校所有师生公认的，三浦优美子并不想尝试一下。
    “啊嘞，优美子，你今天早上准备了便当吗？”
    坐在三浦友妹子背后的海老名姬菜只是在她转身的时候看到了她的脸色不怎么样，并没有看到她手中的便当，但是团子同学就坐在三浦优美子的旁边，自然那看到了她还没来得及藏起来的便当。
    坐在三浦友妹子背后的海老名姬菜只是在她转身的时候看到了她的脸色不怎么样，并没有看到她手中的便当，但是团子同学就坐在三浦优美子的旁边，自然那看到了她还没来得及藏起来的便当。
    平时三浦优美子都是不准备便当的，要么就去小卖部买点东西，要么就去食堂吃，看到了那个包装精美的便当后，团子感觉自己好像明白了三浦优美子我IE是那么会迟到，脸上当即露出了一丝别样的笑容。
    “阿拉啦，这个便当是给谁准备的呢？”
    三浦优美子平时总是让团子帮忙跑腿，在别人看起来就好像是在欺负团子一样，但实际上是她想要通过这种方式让团子学会反抗，学会表达自己的想法。
    但两年来收效一直非常小，看到了团子敢于调戏自己后，三浦优美子本应非常感动的，但是此时此刻，她却一点都高兴不起来。
    “不，不是给别人准备的，这个便当是我自己的。”
    用千夜的便当的确会提升叶山隼人的好感度，毕竟那种美味的味道一般只有在高级餐厅才能吃到。虽然不知道叶山隼人喜欢的人到底怎么样，但进食可是人类的本能。
    如果每天都能吃到这种美味的便当任何人都不想拒绝。
    但万一叶山隼人真的因为这个便当喜欢上了她的话谎言还是会被拆穿，毕竟她又不是千夜，做不出来这种美味的便当。跟重要的事早上品尝过了千夜亲手制作的料理后三浦优美子也不想将这个便当送人。
    “阿拉啦，优美子这是害羞了吗？”
    看着调戏自己的团子，853三浦优美子终于明白了什么叫做善恶终有报。
    不过好在海老名姬菜看出了三浦优美子脸上的为难，及时制止了团子的调戏。
    “好了，结衣，事情恐怕不是我们想想的那个样子的。优美子的手艺你也知道，虽然比你好，但也没到拿出手的程度，这个便当应该是别人帮优美子准备的。”
    “唉？！”
    团子虽然是笨蛋，但是在观察气氛方面却很擅长。注意到海老名姬菜说完后三浦友妹子并没有反驳，而是害羞的地下了脑袋，她也明白了事情并不是自己想象的那个样子。
    想了一下三浦友妹子早上来的时候满脸苍白好像没有睡好一样的脸色以及昨天下午没等她们，自己先走掉的事情，由比滨介意便联想到了什么非常不得了的事情。
    “呐，优美子，你该不会有男朋友了吧？”
    “唉？！！”.
    第290章 叶山同学，你的帽子掉了
    “不，不是男朋友，我么只是一般朋友而已！”
    听到了团子的话后，三浦优美子当即激动了起来。
    本来团子只是想开个玩笑，但是看到了三浦优美子的反应后，顿时便沉默了起来。
    就算是情商再低得人都能看得出来，帮三浦优美子准备便当得人就算不是她的男朋友关系也绝对不简单。
    “对方并不是我的男朋友，而是老板。”看到了团子和海老名姬菜的表情后三浦优美子也反应过来自己的情绪有些激动了，赶忙又补充了起来。
    “其实昨天下午我去面试了，我的梦想就是成为一名偶像，所以去了一家叫做765的事务所面试了。经过一番考核后顺利通过了面试，不过因为面试完后又一起吃了一顿饭，时间比较晚了，所以就留宿在了隔壁班小鸟游同学的家里。
    便当是小鸟游同学的姐姐和老板一起做的，因为做的有些多了，所以就分给了我一个。其实小鸟游同学的姐姐是雾屋的副主厨奥。”
    “原来是这样啊，恭喜你了，优美子，离梦想又进了一步。”
    “765事务所，为什么以前从来没有听说过啊？”
    和单纯的团子同学不同，海老名姬菜虽然是一个腐女，但内心还是比较细腻的。听到三浦优美子通过了偶像事务所的面试后她虽然为对方高兴，但也有些担心对方上当受骗。
    虽然平时她并不怎么关心偶像之类的事情，但一些事务所的名字还是听说过的，但是三浦优美子所说的那个765事务所她却从来都没听说过，为了防止三浦优美子受骗，她只能提醒对方一下。
    “因为事务所现在还没有正式成立呢～」。”
    “.......”
    “优美子，我能明白你想要成为偶像的心情，但是这种还没有成立的事务所是不是.....”
    和团子这种心思纯洁的傻白甜比起来，海老名姬菜要成熟的多，毕竟作为腐女的她平时不可能光靠自己脑补，本子什么的平时肯定没有少看。在追寻男男本子的时候其他方面的题材自然也有涉及。
    那些借着偶像事务所的幌子诱拐不谐世事的小女孩，然后欺骗她们的身体和青春，最后利用完后便将她们抛弃的情节在本子上经常能够看到。
    三浦优美子的情况怎么看都像是本子上的开端，尤其是她昨天晚上貌似在东京待了一夜，海老名姬菜怀疑，她可能已经被对方得到了身体了。为了防止好友在继续沉沦，海老名姬菜感觉自己有必要将对方拉回来。
    “放心吧，事务所虽然还没有成立，但是冲野洋子小姐和樱岛麻衣小姐已经决定加入了。”
    看到海老名姬菜的表情三浦优美子就猜到了她的担心。
    如果是自己的好友遇到了这种情况的话她也会担心对方上当受骗，甚至自己去确认一下也不是没有可能的事情，为了让好友放心，三浦优美子会直接将手机拿了出来，亮出了手机背后的三个签名。
    “蹡蹡！昨天给我面试的人就是冲野洋子，而且对方感觉我很有天赋，已经收我为徒了，以后每个周六周日都要去东京练习，所以抱歉了，姬菜，结衣，以后没时间陪你们逛街了。”
    “蹡蹡！昨天给我面试的人就是冲野洋子，而且对方感觉我很有天赋，已经收我为徒了，以后每个周六周日都要去东京练习，所以抱歉了，姬菜，结衣，以后没时间陪你们逛街了。”
    看到三浦优美子手机背后的三个签名后，海老名姬菜在有些惊讶的同时也松了口气。
    冲野洋子背后的事务所因为债务问题即将倒闭的事情最近闹得非常大，就连她这种并不怎么关心娱乐的人都听说过。而且三浦优美子就是对方的粉丝，应该不会认错人。
    “没关系，和逛街比起来还是你的梦想比较重要，优美子，恭喜你了。”
    “唉？！优美子加入了偶像事务所，还拜了冲野洋子当老师，真的假的啊！”
    班会很快结束，在正式上课之前还有一小会的休息时间，听到了三浦优美子加入了偶像事务所的消息后，叶山集团的几人当即便围了过来。
    “当然是真的了，对了，昨天晚上我和洋子小姐她们一起吃饭的时候拍了许多张照片奥。”
    三浦优美子知道叶山隼人的几个小弟并不是在怀疑她的话，只是有些感慨而已，所以倒也没有生气，说了一下后，便拿出手机，将昨天晚上拍的照片找了出来。
    看这三浦优美子和冲野洋子以及樱岛麻衣一起拍的照片后，几人都彻底相信了她拜在了冲野洋子门下的话。
    “¨｀ 原来水无怜奈和冲野洋子是好友的事情是真的啊。”
    “是啊，我也下了一跳呢，没想到新闻主持人居然会和当红偶像是朋友。如果不是亲眼所见的话我还以为是媒体的炒作呢。”
    “等等，这个男生是谁啊，感觉好像有点眼熟.....芹”
    几人正看着三浦优美子手机当中的照片的时候其中一张三浦优美子倒在一个男生身上的照片被海老名姬菜划了出来，
    “这不就是千夜同学吗。”
    盯着那张照片上得人看了一下后，团子一眼便人了出来，看了看三浦(李钱的)优美子又看了看手机上的照片，空气瞬间变的有些安静了起来。
    “不，那只是一个巧合而已，千夜同学在雾屋打工，我们正好遇到了！”
    虽然三浦优美子立刻便将手机抢了回来，并进行了解释，但很明显，几人都没有相信她的话。也就加藤惠的存在感比较低，众人都没想起她的存在，否则肯定会有好事得人过去询问她的感受了。
    不过虽然没想起来千夜打得女友加藤惠，但几人却想到了三浦优美子的绯闻男友叶山隼人，纷纷一副同样的样子朝他看了过去。
    也就叶山隼人的性格真的非常好，否则的话早就打人了。
    ps：因为3.15晚会曝光出来的医疗垃圾的事被叫回来加班了，唉......
    第291章 愚人节的闹剧
    去飞鹰悦动查看了一下工作的进度，对部分人设进行了修改，顺便和日富美培养了一下感情后，时间很快便到达了周日。
    虽然招聘了一部分人手，但fate系列的制作确实有些赶工，所以人手方面还是有着很大的不足，在发现了千夜画工方面的能力后，飞鹰悦动得人当即便抓了千夜的苦力，丝毫没把他当成老板看待。
    如不不是千夜工作之余将人设组得人全都调戏了一遍，降低了工作进程的话说不定叶月雫都准备将他一直留在飞鹰悦动。
    白天给中野家的五姐妹做了一番辅导后，晚上千夜便来到了米花博物馆，找到了等待多时的铃木园子。
    “抱歉，我来晚了。”
    在周一的时候千夜便和铃木园子做好了约定，虽然知道怪盗基德今天不会偷东西，但毕竟是曾经的偶像，为040了见一下偶像的真面目，园子还是决定到现场来看一下。
    而千夜自然也被邀请了过来，貌似铃木园子的母亲铃木朋子想要借着这个机会和千夜认识一下。
    对于铃木朋子这位女强人千夜自然早有耳闻，再加上组织的发展最近遇到了一些困难，正好趁着这个机会和铃木家得人接触一下。
    “不，是我来的比较早而已，毕竟母亲还要布置现场的安保，所以我也被提前拉了过来。”
    为了今天晚上的约会，园子还刻意打扮了一番，无论是发型还是衣着打扮全部都是由知名的设计师筹划的，比起平时那种没心没肺的假小子模样，此时的园子的确有了几分大小姐的气势。
    “今天晚上的园子非常漂亮奥。”
    平时的铃木园子也很漂亮，那大方的性格和自来熟的态度让人不由得心生好感，但今天晚上宛若大小姐一般的她多了一丝沉稳，让人有种心动的感觉。
    “嗯.....”
    听到了千夜的夸赞，园子的脸上当即便露出了一丝红润，脑袋微微低了下去。
    虽然因为夜晚的原因看的不是很清楚，但千夜肯定，此时的园子看起来绝对非常诱人。
    “园子姐姐，我们来找你玩了！”
    不过就在千夜和园子之间气氛正好，千夜准备过去搂住园子，然后低头吻她的时候，柯南那听起来非常恶心的稚嫩童声在两人的背后响了起来。
    本来美好的气氛顿时被破坏的一干二净，愤怒的园子直接转头对着柯南举起了自己的拳头。
    “臭小鬼，你很烦人啊！”
    “好痛！”
    “好痛！”
    看了一下园子和千叶满脸阴沉的看着自己的样子，柯南也明白了两人刚刚准备做什么，对于自己刚才那一声吆喝她也后悔了起来。
    小兰就在他背后的不远处，如果他不出声让两人停下了本来的动作的话说不定两人现在就已经亲上了，到时候小兰过来的时候恰好能看到两人kiss的场面。
    (biea)以小兰的性格，如果看到了园子和千夜之间的感情后绝对不会在对千夜动心，到时候他的所有后顾之忧就全都消失了。
    但可惜因为他的行为园子和千夜之间的动作被阻止，小兰也没能看到两人确定关系的场面。
    “切！”
    “臭小鬼，你不服吗？！”
    被柯南打扰之后园子就已经非常生气了，看到他满脸不爽的切了一声后，园子更是彻底爆发，虽然身上还穿着宛若童话中走出来的公主一般的连衣裙，但身上的气质却再次变成了之前的那副平易近人的模样。
    “好了，园子，柯南也不是故意的，就放过他一次吧。”
    对柯南千夜也非常不爽，不过他已经看到了柯南背后做过来的小兰，为了刷一波小兰的好感度，千夜也只能阻止园子对柯南的进一步施暴。
    “哼，看在千夜君的面子上就饶过你一次，臭小鬼，感激吧，如果不是千夜君的话明年的今天就是你的忌日！”
    “......”
    翻了个白眼后柯南也对园子无奈了起来，本来他还感觉园子穿上公主裙后看起来很文静了，但下一秒就被打了脸，园子再次恢复到了那八婆的模样。
    “估计千夜刚刚也是被那副大小姐一般的外貌所欺骗了吧，估计园子除非联姻，否则到三十岁也不可能找到自己的另一半。”
    “抱歉，园子，路上有些堵车，我们迟到了。还有，柯南，赶紧道歉！”
    感激的看了千夜一眼后，小兰也朝柯南瞪了一眼，刚刚明明千夜和小兰就要确定关系了，结果柯南直接跳出来破坏了两人之间的的气氛。园子虽然看上去非常大胆的样子，但实际上却非常纯情，下一次再有这种机会不知道要等到什么时候。
    看这脸上挂着不满的柯南，小兰也有些生气起来。
    “是，非常抱歉，园子姐姐，打扰了你和千夜哥哥的kiss。”
    “臭小鬼，就你话多！”
    想要挑拨千夜和小兰之间关系的柯南毫不意外的被娇羞的园子再次教训了一顿。.
    第292章 再次受挫的柯南
    怪盗基德虽然只是一个小偷，但是因为其华丽的作案手法以及宛若大卫科波菲尔一样神奇的魔术在民众当中还是很有声望的。
    虽然距他第一次出现已经过去了很多年，如果现在的怪盗基德的就是十几年前出现的那个的话他的年龄应该已经三十多岁甚至四十多岁了，但还是有许多人疯狂的迷恋着他。
    尤其是许多女性甚至自发的组成了他的后援团，以前的园子也非常迷恋怪盗基德，房间里收集了许多怪盗基德的周边，甚至衣柜里还有一套怪盗基德的同款服装。
    “愚人节，当月亮将两人分开时，在漆黑之星的名下，受邀到波涛上，我必驾到。怪盗基德的预告函到底是什么意~思呢？”
    为了防止意外，怪盗基德的预告函并没有被公开，但毛利小五郎也算是业内人士了，自然知道预告函的内容。但以他的脑袋处理一下简单的案子还行，怪盗基德的预告函这种事，他的脑子还没进化到这种程度。
    将从父亲哪里得到的预告函念了一遍后，小兰也有些好奇起了预告函的意思。
    “月亮分开将两人分开之时.....两人，分开.....”
    对与怪盗基德的预告函柯南也调查了许多资料，但是一直没能将其解出来，得到了现场仔细观察了一下后，柯南突然想到了什么事情，眼睛亮了起来。
    “两人应该指的是人造卫星和太阳，月亮在太阳和人造卫星之间的时候，是晚上十二点到凌晨四点之间！”
    解释出来了第一句后，柯南也有些兴奋了起来，按照现在的节奏的话用不了多长时间他就能吧全部的预告函解读出来，到时候就能知道怪盗基德出现的地点了。
    想到怪盗基德见到自己之后满脸惊讶的模样，柯南的内心也有些兴奋了起来。
    不过他正准备思考后面的几句话的时候，园子却直接将邀请函的意思说了出来。
    “4月1日，月亮分开之时即月亮介入人造卫星与太阳之间的那一刻，以BS电台为基点，时间为深夜十二点到四点之间。受邀到波涛之上的波涛即电波，他应该是会从BS电台的发射电波的方向前来。BS电台的电波是由南向西四十五度，仰角四十二点三度的方向发射讯号，从米花博物馆看，地点是杯户大饭店的屋顶。”
    “好厉害，园子！”
    “这个八婆，脑子原来这么厉害的吗！”
    怪盗基德发出预告函的时间是上周末，就算园子用了一周的时间解读出来怪盗基德的预告函也很厉害了，因为目前为止，除了一直追踪怪盗基德的白马探在内的极少数人之外，还没有人成功解读出来过。
    看了一下园子那满脸得意的表情，柯南也不得不承认，自己有些小看她的。
    “不，不是我解读出来的，实际上除了第一句之外我一句话都没解读出来。是千夜君解读出来的，而且周一的时候我将预告函告诉千夜君后他马上就解读出来了奥。”
    虽然让小兰和柯南惊讶了一番园子确实很爽，但她的目的可是要帮千夜攻略小兰，自然不会将功劳揽到自己身上。
    虽然让小兰和柯南惊讶了一番园子确实很爽，但她的目的可是要帮千夜攻略小兰，自然不会将功劳揽到自己身上。
    而且以他和小兰之间的关系，也完全用不着撒这种没有必要的谎言。
    “什么！周一就已经解读出来了？！”
    “原来是千夜君解读出来的啊，我还以为园子你被外星人抓走改造了一番呢。脑子怎么突然变得这么聪明了，毕竟园子可是连作业都要抄我的才能完成的人啊。”
    “喂！我本来就很聪明好不好！”
    · ········求鲜花···· ·······
    小兰和园子虽然有些敬佩千夜用极端的时间内解出了怪盗基德的预告函，但两人也没怎么在意，在他们开来就是一个谜语而已，接不接的开都没什么意义。
    但柯南却不同，他感觉自己的侦探能力再次受到了打击。
    虽然拿到预告函的时间比千夜晚，但从拿到预告函到现在已经鼓了两天多的时间，他也只解读出了第一句，但千夜用了不到一天的时间就解读出了全部的内容。
    柯南现在已经有些怀疑，千夜是不是如同小兰说的那样，曾经接受过外星人的改造了。
    .... 0 0
    “也就是说怪盗基德会从米花大饭店的屋顶出现，然后进入博物馆盗取目标吗？”
    “不，第一句怪盗基德就已经说了，今天是愚人节，他只是开个玩笑而已。虽然确实会出现，但估计他并不会偷东西。”
    “......”
    “为什么，冒着非抓的风险不偷东西，他的脑子有病吗？”
    虽然千夜比他更早的解开了预告函的内容，但柯南认为第一句只是一个时间，而不是说明这一次的事件只是开一个玩笑。毕竟怪盗基德又不傻，完全不会为了开一个愚人节的玩笑就冒这么大的风险。
    “有的时候名声的诱惑真的很大奥，柯南君。就好像电影里有些人一样，明知道自己的处境非常危险，但却仍然要装个笔，将自己还活着的消息告诉反派。这么一想怪盗基德的行为也完全能够想得通不是吗？”
    看这千夜脸上逐渐消失的笑容，柯南也想起了自己遇到命案之后立刻就忘记了他的警告，利用麻醉针麻醉了毛利小五郎后利用他的身份进行破案的经历。
    冷汗，瞬间从他的额头上流了下来.....勺.
    第293章 怪盗基德的震撼
    “嗯？怎么回事？为什么楼顶上这么多人？难道那群警察已经将预告函破译出来了？”
    夜晚，怪盗基德躲在了杯户大饭店不远的一栋楼上，用望远镜观察着杯户大饭店楼顶的情况。
    按照预告函上的内容，他会出现在北湖饭店的楼顶，装一波后在发出真正的预告函，然后利用闪光弹和易容术帅气的离开现场。
    但让他没有想到的是，人群不久前就开始聚集到了杯户大饭店的楼顶，这一会的功夫甚至已经聚集了不下十人。
    为了防止出现什么意外，“七零零”他刻意选择了杯户大饭店的顶楼这种人迹罕至的地方，结果没想到大晚上的居然有这么多人聚集了过来。而且看样子其中貌似还有不少的警察。
    他并不害怕人多，人多了的话反而对他有利，只要稍微易容一下就能轻易躲进人群趁着骚乱离开，但问题是他还要用滑翔伞滑到楼上，如果人太多的话他就没办法降落了。
    虽然屋顶的房子上也有楼梯间这种比较高的地方，但如果在人数众多的情况下出现在高出，万一有一个比较愣的警察的话他就交代了。虽然现在时间稍微有点早，但为了防止出现什么意外，怪盗基德也只能提前出现。
    整理了一下自己的衣服确认滑翔翼没有问题后，基德直接从房顶上跳了下去。
    “怪盗基德真的会来吗？”
    “肯定会来的，如果他是怪盗基德的话。”
    聚集在杯户大饭店楼顶的真是千夜一行人。
    铃木财阀的人准备自行抓捕怪盗基德，但那么多人的行动肯定不可能保密，警方很快便发现了异常。负责人中森银三向铃木朋子质问了一番便得知了怪盗基德预告函的内容。
    虽然生气，但中森警官也无可奈何，因为铃木财阀的势力不是他一个小小的警部能够撼动的。
    和怪盗基德交手乐这么多次，中森警官非常明白，他肯定会按照预告函当中的内容一样，出现在杯户大饭店的楼顶。为了能够抓捕怪盗基德，中森警官也将自己的不分手下派遣到了杯户大饭店的楼顶。
    不过他并没有和铃木财阀的人一样，直接派人埋伏在楼梯间下面。他知道，人数对于怪盗基德来说没有任何意义，在怪盗基德那出神入化的易容术面前，人数反而是一种累赘。
    但可惜铃木家得人都有些独断，无论他怎么劝说铃木朋子也不准备改变自己的计划，为此中森银三只能寄希望于自己的手下能够在怪盗基德藏起来之前将他抓住。
    “彭~！！”
    出现在楼顶之后，怪盗基德直接扔了个闪光弹。准备趁着警察们被闪光弹所迷惑的时候说完自己的开场白，然后扔下新的预告函之后在扔个闪光弹，直接易容躲在人群当中。
    出现在楼顶之后，怪盗基德直接扔了个闪光弹。准备趁着警察们被闪光弹所迷惑的时候说完自己的开场白，然后扔下新的预告函之后在扔个闪光弹，直接易容躲在人群当中。
    但是闪光弹扔出去的同时，一个看起来很帅的男生直接将闪光弹给他踢了回来，闪光弹直接在他的面前爆炸。
    本来的计划全都失败，慌乱之下，怪盗基德感觉自己好像撞到了什么东西上，然后身体便急速下落。不用想他都知道，自己刚刚肯定撞上了杯户大饭店的墙壁，然后掉了下来.. 0
    用力在墙面上一登，闭上了那只因为闪光弹而看不清东西的眼睛，凭借着带着单眼镜片的眼睛，基德艰难的调整起了自己的平衡。
    他有些庆幸自己选择的是杯户大饭店了，如果是其他比较矮的建筑的话这会他都已经掉到地上摔死了。
    “不过那个家伙还真是恐怖呢，居然能够看到闪光弹的轨迹，并将其踢回来。”
    想到刚刚千夜一把将身边的女生拉到自己背后然后抬脚将闪光弹踹回来的动作，怪盗基德的脸色也变得严肃了起来。
    他特质的闪光弹体积非常小，在加上扔出去的速度，就算比不上子弹也差不了多少了，但对方却直接给踢了回来，怪盗基德甚至怀疑就算是手枪子弹对方都能给踢回来。
    “不过好在预告函算是送出去了，否则的话就真的身败名裂了。”
    在刚刚掉下来的一瞬间，怪盗基德便将新的预告函扔了下去，想到接下来的行动中仍然有遇到0.9千夜的可能，怪盗基德的脸上也露出了一丝笑容。
    “这样才更有挑战性不是吗，”
    “中森先生，怪盗基德出现了！”
    “立刻将他抓住，不要给他易容的机会！”
    “不，他.....”
    “怎么了，他又逃脱了吗？算了，那家伙就好像泥鳅一样，就算有着完全的准备也不一定能抓住他。”
    “不是的，怪盗基德刚刚好像出现了失误，直接从楼上掉下去了。”
    “哈？！！”.
    第294章 铃木朋子
    任谁都没想到，怪盗基德居然会因为操作失误从楼上直接掉了下去。
    不过在怪盗基德掉下去之前，貌似留下了新的预告函，不过这一次的内容并没有和之前一样咬文嚼字，而是直接将目的写了出来。
    “将在从横滨港出航的莎莉贝斯号上出现的真正的漆黑之星珍珠我将来取。”
    “刚刚那个家伙真的是怪盗基德吗，该不会是假冒的吧？”
    第一个上去将怪盗基德的预告函捡起来的人自然是大侦探江户川柯南，虽然千夜刚刚才警告了他一番，但见到案件之后，他立刻便将千夜的警告抛到了脑后。
    捡起怪盗基德的邀请函读了一下后，柯南的眉头顿时便皱了起来。
    虽然第一个预告函的确很有怪盗基德的20风格，但无论是刚刚的失误还是这一封直接说明了目的的预告函都不像是那个传说当中的怪盗。
    如果不是上一任的怪盗基德在培养下一任的话那就只有可能是别人假冒的了。
    想到园子说的，千夜只用了不到半个小时的时间就解出了怪盗基德预告函的内容，柯南感觉刚刚那个怪盗基德有百分之七十的可能是千夜找人假扮的。但是因为对方技术不到家，所以直接从楼上掉了下去。
    转过头看了一下千夜脸上丝毫没有在意的表情，柯南也有些愤怒了起来。
    不过千夜毕竟知道他的身份，为了防止千夜用他的真实身份威胁他，柯南也只能将这份愤怒咽了下去。
    “柯南君，这是非常重要的证物，不能乱碰奥。”
    “啊，抱歉，千夜哥哥。”
    “没关系，以后要注意奥。走吧，今天只是怪盗基德的愚人节玩笑而已，估计刚才的失误也只是表演而已，等到下周末应该能够见到一个没有任何失误的怪盗基德了。”
    “说的也是，没想到那个怪盗基德也会开这种玩笑。”
    千夜的解释得到了所有人的认同，就连之后赶到的中森银三也认同了千夜的猜测，因为他们的人在楼下搜索了半天都没有发现怪盗基德的尸体。以怪盗基德的身手，应该也不会出现这种失误。
    刚刚的意外，应该真的只是怪盗基德开的一个愚人节玩笑。
    不过警方之前一直都在怪盗基德的手中受挫，好不容易有一个打击怪盗基德的机会警方自然不会放过，哪怕这一次事情真的只是怪盗基德的愚人节玩笑警方也会宣传成怪盗基德的失误。
    今天的玩笑会被警方直接说成怪盗基德因为失误没能偷到漆黑之星为了挽回面子所以才发出了另一张邀请函，准备再次行动。
    今天的玩笑会被警方直接说成怪盗基德因为失误没能偷到漆黑之星为了挽回面子所以才发出了另一张邀请函，准备再次行动。
    反正知道真相的就只有包括千夜在内的极少数人，千夜和中森警官也算是熟人，自然不会驳他的面子。
    处理完后怪盗基德的事情后，警方并没有离开米花博物馆，毕竟今天晚上米花博物馆正在举办展览会，里面价值连城的宝物有数十件，就算怪盗基德离开了，其他人也有可能会来。
    为了防止宝物被偷，在展览会完成之前他们都不能离开。
    不过铃木家得人就不一样了，他们的目的就是为了抓住怪盗基德，但是现在怪盗基德已经离开了，他们自然也没有留下来的理由。反正和怪盗基德说的一样，展览会当中的漆黑之星只是赝品而已，就算被偷了他们也不会心痛。
    铃木家的豪华房车当中，千夜终于见到了铃木家的现任家主铃木朋子。
    虽然已经是两个十几岁少女的母亲，但铃木朋子看起非常年轻，如果不知道的人绝对以为她才刚二十岁出头的样子。
    “千夜君....”
    盯着千夜的脸看了一会后，铃木朋子直接抱住了千夜。
    “嗯？？”
    千夜预想过了无数次见面之后对方的反应，或是直接盛气凌人的390压制，或是满脸欣赏的拉拢，但唯一没想到的是对方直接激动地搂住了他。
    在自己的记忆当中搜索了半天后，千夜非常确定，自己之前明白没有见过铃木朋子。
    “那个....铃木夫人，我们之前有见过面吗？”
    “抱歉，有些激动了，自我介绍一下，我是你的父亲卫宫切嗣的好友，当年你小的时候我曾经抱过你呢。”
    看着铃木朋子脸上那怀念的模样，千夜才发现，自己的便宜老爸卫宫切嗣好像比自己想象的还要厉害的多。虽然了铃木朋子说和卫宫切嗣只是朋友，但从她的表现上来看，他们之间的关系绝对没有那么简单。
    “你和园子之间的事情我同意了，以后直接叫我母亲就可以了。”
    “唉？！！”
    ps：不好意思，这两天各种检查的实在太多了，整天让整改医疗垃圾，实在没时间写，今天的先欠一下，明后天补上.
    第295章 山中佐和子
    千夜也没想到事情居然会这么顺利，铃木朋子居然是卫宫切嗣以前的情人。
    本来准备的话一句都没用上，对方便直接承认了他。
    虽然开始知道千夜是黑衣组织得人的时候铃木朋子稍微激动了一下，准备利用铃木家族和黑衣组织之间的合作让千夜脱身。
    毕竟是r本最大的财阀，除了名面上的各种生意之外，肯定也有许多不能见人的生意。
    不过千夜说出了自己是黑衣组织的二把手后，铃木朋子便沉默了起来。
    周一，和往常一样，千夜早早起来赶电车去了私立总武高，准备度过一天无聊的学习生活。
    不过好在学校当中还有着小惠和双叶陪伴，还有着静可爱这种美女能够养眼，千夜有些庆幸当初自己选择的是私立总武高而不是某个男子高中，否则的话就只能和某碧蓝之海的主角一样，整天露着鸟和一群基佬拼酒了。
    但是今天到了学校之后，千夜看到了一个熟悉的身影。
    对方正是不久前将千夜送回东京的那个看起来非常文静的美女。
    上一次因为过于匆忙甚至连对方的名字都没来得及问，再次遇到了对方后，千夜准备好好感谢一下对方。
    “吆，美女，好巧啊。”
    “你...你好...什么啊，是千夜君啊，我还以为是什么花花公子呢。”
    千夜的突然搭讪让女生脸上的脸上露出了一丝不爽的表情，肩膀上的肌肉一阵抖动，转过头看到千夜的脸后才缓解过来。千夜有些怀疑，如果是一个陌生人的话，对方有可能会直接出拳给对方来上一发。
    “上一次走得有些匆忙，忘记问你的名字了，而且如果不是你的话我可能就要在千叶市过夜了，如果不记忆的话中午请你吃一顿饭如何．．？”
    “啊，抱歉，我的名字叫做山中佐和子，是樱丘高中的老师。至于午饭的话.....既然千夜君请客的话那我就不客气了，正好我对这边不怎么熟悉，有些担心中午能不能找到吃饭的地方呢。”
    私立樱丘高中和私立总武高的董事是同一个人，所以两个学校在某种程度上也算上是姊妹学校，虽然私立樱丘高中是女子高中，但两个高中偶尔也会进行一些交流，比如学生会之间的相互学习，学园祭的合作之类的。
    因为马上就要到私立樱丘高中的学园祭了，所以自然要联系一下私立总武高得人。虽然樱丘高中自己也能搞得了学园祭，但毕竟多一个人就多一分力量，而且有了私立总武高的名字，学园祭肯定更加吸引人。
    山中佐和子作为学校里最受欢迎的老师，自然被前辈们推出来做了和私立总武高之间的联系人。
    对此山中佐和子虽然非常不爽，但却也无可奈何。
    对此山中佐和子虽然非常不爽，但却也无可奈何。
    毕竟她现在所扮演的角色是一个善良温柔的大和抚子形象，为了和自己的过去彻底断绝关系，山中佐和子也只能忍着不爽答应了下来。
    本来对于这件事情她一直非常不满，但遇到了千夜后，她便对前辈们感谢了起来。
    虽然长相非常漂亮，性格也很温柔，衣着打扮也非常时尚，看起来就好像是杂志上的模特一样，在学校里甚至有许多女生给她送过情书，但实际上到目前为止，山中佐和子还是单身。
    并不是她和静可爱一样，从来没有正八经的谈过恋爱，而是在谈恋爱的途中暴露了自己的本性，将那些想要追她的人全都吓跑了。
    本来山中佐和子都已经放弃了，准备等将来父母安排相亲，随便找个人嫁了，但遇到了千夜后，她便再次燃烧了起来。
    长相帅气，性格温柔，谈吐幽默.....凡是好的形容词都能在千叶的身上找出来，而且更重要的是千夜还和她一样，也是一名教师，山中佐和子已经在心中暗暗下了决定，在正式结婚之前，绝对不能再千夜面前暴露自己的本性。
    “．」对了，得威胁一下轻音部的那几个小鬼，让她们绝对不能将我的事情暴露出来！”
    身上闪过一丝杀气后，山中佐和子的脸上再次绽放出了灿烂的笑容。
    “对了，千夜君，你是私立总武高的老师吗，听说总武高的考核非常严格，能够进入总武高担任教师得人都是社会上的精英人才所。”
    “算是吧，不过我并不是老师奥。”
    “唉？！不是老师，那千夜君你(诺李赵)是私立总武高的董事吗？”
    千夜并不是总武高的校董，但听到了山中佐和子的话后，千夜突然反应了过来，只要他能成为私立总武高的校董的话，就可以利用自己的私权，让自己再也不用来上课。
    “不，我也不是校董，只是一名普通的学生而已。”
    “唉？！学生？！”
    “山中小姐，抱歉，让您久等了。”
    山中佐和子正因为千夜的回答而疑惑的时候，平冢静也从教学楼中走了出来，满脸商业化的笑容朝她迎了上去。
    “小鬼，赶快回去上课，要不然迟到了的话被怪我不客气了！”
    “......”.
    第296章 mio天下第一！
    “平冢老师，我们学校正准备筹办学园祭，所以希望总武高的学生会能去帮一下吗。”
    年级主任的办公室中，平冢静和山中佐和子正相对而坐。
    虽然只是一个普通教师，但平冢静的背景非常恐怖，如果她想的话别说是年级主任的办公室了，就算是校长的办公室她都能抢过来。
    不过好在平冢静不是那种性格恶劣得人，比起自己一个人的办公室，她更喜欢和别人待在一起。
    当然，在有客人来的话情况就不一样了，正好年级主任将接待山中佐和子的事情推给了她，于是平冢静也非常不客气的暂时占用了年级主任的办公室。
    “这个....如果早一些或者晚一些的话都没什么问题，但现在我们学校的学生会都出国学习去了，所以......”
    从几年前某个名为雪之下阳乃的学生会开始，樱丘学校和总武高的学园祭都是由两个学校的学生会共同完成的。
    520 毕竟学生会得人一般来说都是一个学校当中最优秀的人，再加上两个学校的制度之间存在着许多不同，两个学校的学生会之间相互协作举办的学园祭总比一个学校单独举办的要精彩的多。
    但不巧的是今年私立总武高和国外的一所学校签订了交换生的协议，学校的学生会成员都作为交换生去了国外。
    想起来这几天就是樱丘学校的学园祭后，私立总武高得董事们也有些头疼，于是她们直接将事情扔给了平冢静。
    虽然有些无奈，但校董们集体消失，平冢静也只能无奈的接了下来。
    思考了一下后，平冢静突然想起了千夜，从早上千夜和山中佐和子交流的情况来看，他们之间的关系看起来好像还挺不错的样子，正好千夜也不想上课，正好把他拉个苦力。
    “不过(bici)我们学校还有一个比学生会的成员更加优秀的人，就是今天早上和你聊天的那个家伙。如果不介意的话让他去给你们帮忙组织一下学园祭的事情也可以奥。”
    “这.....”
    听到平冢静的话后，山中佐和子也有些犹豫了起来。
    如果千夜是成年人的话她肯定会毫不犹豫的对千夜展开追求，但可惜千夜只是一个学生，一个十五六岁的学生。追求千夜的话让山中佐和子有种犯罪的感觉。
    “那家伙确实很优秀，各方面都无法挑剔，但本质上确是一个人渣，山中小姐，如果和他相处的话一定要小心不要喜欢上他奥。”
    末了，平冢静又提醒了山中佐和子一句。
    看到平冢静的模样山中佐和子便明白了她也喜欢千夜，不知怎么的，山中佐和子感觉心里有些不舒服起来，鬼使神差的便点头答应了下来。
    看到平冢静的模样山中佐和子便明白了她也喜欢千夜，不知怎么的，山中佐和子感觉心里有些不舒服起来，鬼使神差的便点头答应了下来。
    “好吧，既然是平冢老师推荐的人的话那暂时也只能这样了。”
    “放心吧，那个小鬼虽然年纪不大，但能力方面却没有任何值得挑剔的地方奥。”
    下了第一节课后，千夜便被平冢静拉走，威胁了他一番，让他管住自己后便扔给了山中佐和子。
    一直到上了山中佐和子的车，听她解释明白要让他去私立樱丘学校帮忙组织学园祭后千夜才明白自己不是被拐卖了。
    虽然很讨厌麻烦事，但毕竟是山中佐和子和平冢静的请求，最后千夜还是同意了下来。
    毕竟他可是组织了无数次的惊天大案，甚至策划过毁灭世界行动，虽然后者失败了，但区区一个学园祭还不在话下。
    “啊，抱歉，接下来的课是我的，我先去上课了，千夜君先到音乐教室等一下吧，就在最顶楼，这是钥匙。哪里是我负责的社团的教室，还是很宽敞的，千夜君可以在那里休息一下。”
    下车后看了一下时间山中佐和子便匆匆的离开了现场。
    本来她准备让学生上自习的，但既然现在已经回来了，自然不会浪费一节课的时间，急匆匆的扔给了千夜一个钥匙后便超教学楼跑了过去。
    和总武高那种普通学校不同，樱丘学校是一所女子高中，男性的老师大多数都是那种年纪很大的，千夜一个男生光明正大的出现在学校里说不定会引发什么骚乱。
    看着山中佐和子那离开的背影，千夜也有些无奈了起来。
    权衡了一番利弊后，千夜最终还是决定听从佐藤美和子的安排，暂时先去音乐教室等一下。
    樱丘学校并不是很大，稍微找了一下后千夜便找到了山中佐和子说的那一间位于顶楼的音乐教师。
    将钥匙插进去扭动了一下后千夜才发现门压根就没锁。不过以山中佐和子的性格忘记锁门也不是没有可能，稍微想了一下后千夜便推门走了进去。
    让他没有想到的是，音乐教室中和他想象的有些不太一样，里面并没有摆放的各种音乐器材，反倒是有一个长相非常漂亮的黑长直少女正在脱衣服。
    看到千夜后，正在脱衣服的少女也好像被人施加了石化魔法一样，愣在了原地......
    ps：这两天快疯了，天天来查这查那的，整天整材料.
    第297章 我会负责的
    黑长直少女的名字叫做秋山澪，是山中佐和子所负责的社团轻音部的成员。
    刚刚课件的时候她准备去洗个脸精神精神，但是没想到正好在厕所遇到了校园霸凌事件。
    虽然对那几个染着头发的女生有些恐惧，但正义的她还是站了出来阻止了对方。
    经过了一番正义的宣言后，她成功感化了对方，让对方彻底认识到了自己的错误，并成为了她的粉丝。
    如果在漫画当中她的模样绝对帅炸了，但可惜的是帅不过三秒，感化了几个不良少女正准备离开的她被下水道的入口绊了一跤，真个人都趴在了地上。
    这几天下水道的入口有些损坏，所以地上有些积水，倒下的她恰好便趴在了积水上。
    虽然并不是很脏，但衣服湿了之后还是很难受的，让好友帮忙去别的班借了一套运动服后，她便到了社团的活动部，准备暂时换上借到的衣服。
    让她有些无语的是从厕所走到活动部室的这一会她的内衣也被浸湿了，虽然有些羞耻，不过好在私立樱丘学校是一所女子高中，就算不穿内衣也没什么影响。。
    唯一值得她欣慰的是今天的阳光还算不错，如果将衣服晒在音乐教师的话在下午放学之前应该能干。
    但她才刚脱完衣服，音乐教师-的门便被人推开。
    “等等，律，稍微等一下，我还没有换完衣服-呢！”
    想到刚刚自己为了赶时间忘记锁门的事情，秋山澪就有些后悔了起来，虽然都是女生，但她的性格非常腼腆，被好友看到了果体后，依然会感觉非常害羞。
    “可恶，居然一点也没有听，过会一定要教训她一顿。”
    秋山澪将最后一件bra推到胳膊弯处的时候，音乐教室的大门也被打开，但和她想象的有些不同的是，进来的人并不是她的好友田井中律，而是一个从来没有见过的男生。
    看了一下自己一丝不挂的身体，又看了一下男生那震惊的目光，秋山澪的大脑顿时便因为超负荷运转停止了工作，整个人都好像被施加了石化魔法一样，愣在了原地。
    两行清泪从她的眼角滑落，看起来就好像被xx了一样。
    “嫁不出去了，妈妈，对不起，我已经.....”
    “不不不，只是被我看光了而已，并不是那么严重的事情好吗！”
    看到少女果体的那一瞬间千夜也愣了一下，以为自己的生命就到此为止了，少女的尖叫声肯定会引来无数人，然后自己被当成偷窥狂直接从楼上扔下去。
    但少女的反应却完全出乎了他的预料，被看光后并没有大喊，而是好像被玩坏一样，直直的站在原地留下了眼泪。
    但少女的反应却完全出乎了他的预料，被看光后并没有大喊，而是好像被玩坏一样，直直的站在原地留下了眼泪。
    “自我介绍一下，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是私立总武高的学生，被叫过来帮忙筹划学园祭的事情的。虽然感觉刚刚的事情我并没有什么责任，但毕竟获利最大的人就是我，所以我会负责的。”
    “既然我看到了你的果体，那就让你也看一下我的果体好了，这样一来大家就扯平了。”
    “赶快住手，你是笨蛋吗！”
    看着千夜真的要脱掉自己衣服的模样，少女赶紧上前一步，阻止了千夜的行动。
    · ········求鲜花·· ··
    不过她此时身上什么都没穿，刚刚那一眼因为震惊所以千夜实际上并没有看清多少东西，但现在少女跑过来之后，千夜将她整个人一丝不差的全都记在了脑海当中。
    “抱歉，开个玩笑而已。不过这位小姐姐，我感觉你最好还是穿上衣服，毕竟我也是一个正常男生，一直这个样子的话我也不敢保证自己不做些什么。”
    被千夜提醒了一下后，少女也再次想起了自己被看光的事情，给了千夜一巴掌后立刻手忙脚乱的穿起了一旁的运动服。
    0 ........ ...
    不过或许是因为实在太过焦急的原因穿了半天，她都没能将衣服穿上，如果不是害怕她再给自己一巴掌的话千夜都忍不住上去帮忙了。
    “抱歉，我知道错不在你，但是.....”
    好不容易穿上了衣服后，看着千夜脸上的手掌印，少女脸色有些羞红的道歉起来。
    虽然被千夜看光了，但按照法律来说，千夜并没有什么责任，让千夜到音乐教师得人是山中佐和子，忘记锁门的是她自己。真要算的话千夜才是那个受害者。
    “没关系，毕竟我也看到了一些非常美好的东西。”
    “......”
    “那个，请您将刚才的事情忘掉，否则的话我会很困扰的。”
    听到千夜的话后，秋山澪脸上的红润更加明显了起来。
    “不，这种事情我一辈子都不可能忘掉的。”
    “唔.....那能请您按照之前说的一样，对我负责吗？！”刀.
    第298章 轻音少女
    “唉？！”
    秋山澪长得确实很漂亮，无论是脸蛋还是身材都能称得上完美，评分也绝对在九十分以上。
    除却偶像的名声之外，就算樱岛麻衣和她比起来都略逊一筹，但不知为何，看到了秋山澪后千夜的脑袋中总是莫名的闪过新垣绫濑的脸。在加上秋山澪和柴刀鼻祖桂言叶一样，都是黑长直加巨r的属性，听到她的话后千夜不仅没有丝毫的高兴，反倒有种心惊胆战的感觉。
    “抱歉，虽然我很想同意秋山小姐的要求，秋山小姐也是我最喜欢的那种类型，不过.....” “二二零”   “mio，你还没还没换完衣服呢，这就快上课了，在这么磨磨蹭蹭的话就不等你了！”
    千夜正准备婉言拒绝秋山澪的时候，音乐教师的门被人暴力打开，一个额头很宽但看起来莫名有些可爱的女生从外面闯了进来。
    她也没想到音乐教室里除了秋山澪之外还有另外一个人，而且还是一个男生。看了一下秋山澪身上能看出来两点的运动服，又看了一下站的距离秋山澪非常近的千夜，少女震惊的后退了一步。
    “mio，你...你们.....”
    “不，不是的，律，事情不是你想的那个样子的！千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的。”
    看到了突然闯进来的少女，秋山澪也顾不得千夜的答复了，转过头就准备拦住少女，向她解释一下千夜的事情。
    不过她借到的这件运动服裤子貌似有些长，哪怕是她的穿上也长了一大截，刚跑了一步后就踩到了长出来的一劫裤脚，整个人失去了平衡，朝千夜扑了过去。
    “mio，听说你衣服被弄湿了，我帮你准备了一套.....”
    “mio酱，我把外套借给你。”
    秋山澪将千夜扑倒后，轻音部的另外两人也走了进来，考虑到了秋山澪全身的衣服都被水浸湿，只穿一套运动服的话一秋山澪的性格肯定会害羞的躲在音乐教室中不敢出来。
    两人还刻意帮忙准备了一件外套，但走进来后，看到了秋山澪扑在千夜的身上，千夜的一只手抓在秋山澪的欧派上，另一只手搂着她的腰，好像正在做什么不可描述的事情一样，两人脸上的表情也有些僵硬了起来。
    “好了，不用震惊，紬，唯，今天你们什么都没看到，mio在音乐教室换衣服，但是因为衣服不太合适所以害羞的一直没敢出去，我们安慰完了mio就去上课了。抱歉，mio刚刚的事情我们会当做什么都没看到的！”
    “笨蛋，刚刚的事情只是一个误会，而且明明你全都看到了吧！”
    看着好友不仅没有准备帮忙解释，反倒想要让误解更深后，秋山澪当即愤怒的抬起了拳头，给了好友一个爱的铁拳。
    “好痛，抱歉，紬，唯，刚刚其实是我在和你们开玩笑，千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的学生，mio是因为被裤子绊了一跤才扑在了千夜君的身上，并不是和你们想的那样，在做什么不可描述的事情。”
    “好痛，抱歉，紬，唯，刚刚其实是我在和你们开玩笑，千夜君是佐和子找来帮忙安排学园祭的学生，mio是因为被裤子绊了一跤才扑在了千夜君的身上，并不是和你们想的那样，在做什么不可描述的事情。”
    “笨蛋律！”
    看到了田井中律捧读的样子，秋山澪更加生气了起来，虽然她确实是再帮忙解释，但在被人看来，就好像是受到了暴力的胁迫，不得不这样说一样. ........
    再次给了好友一拳后，秋山澪赶忙向另外两人解释了起来。
    “紬，唯，和律说的一样，千夜先生是佐和子找来帮忙的，我们之间并不是那样的关系！”
    “嗯，我们知道，佐和子知道了你在音乐教师换衣服后让我们过来给你送衣服的。”
    “......”
    知道自己解释了这么半天全都是做的无用功后，秋山澪差点没直接自闭。不过脱了轻音部几人的福，千夜也看了出来，秋山澪虽然和桂言叶一样有着黑长直和巨r的属性，但却并没有黑化的基因。
    否则被三个好友连番调戏，她早就黑化的反过来调教三人了。
    “不过我们虽然知道mio和千夜君并不是那种关系，但刚刚千夜君确实吃了我们mio很多豆腐呢。千叶先生，你不觉得该对我们家mio负责吗？”
    调戏完了秋山澪后，轻音部的三人便将目标放到了千夜3.5身上，尤其是某个美貌看起来很粗，被叫做紬的少女。不知为何，千夜总感觉对方对自己好像非常佩服的样子。
    “没错，虽然刚刚千夜君没有看到mio的果体，但也吃了我们mio的豆腐，今天下午必须请我们吃蛋糕！”
    “律，你的追求就只有蛋糕吗！”
    “唯.....”
    “千叶先生，我想吃高级寿司！”
    “......”
    看着以自己为筹码，商量着怎么才能从千夜哪里得到报酬的两个好友，秋山澪的脸色也逐渐黑了起来......
    第298章 小野二郎
    看到田井中律和平泽唯因为分赃不均就快打起来的模样，秋山澪也彻底爆发出来，恨恨的教训了两人一顿。
    “紬，不要再说这种奇怪的话了，要不然的话这两个笨蛋会当真的！”
    “抱歉抱歉，因为很少能够看到mio窘迫的样子，所以想要稍微和mio开个玩笑呢。”
    看着紬脸上那博鳌前的模样，秋山澪也不好意思再说些什么，只能无奈的叹了口气。
    对于这个稍微有些天然的大小姐，秋山澪也有些无奈。
    “虽然田井中小姐和平泽小姐的话说的有些过分，不过刚才我的确占了血多便宜，向秋山小姐道歉也是应该的，这样吧，今天晚上我请你们吃一顿饭好了。”
    “吃饭吗？如果可以的话我想去路边的拉面馆尝试18一次呢。”
    听到千夜说要请客吃饭后，几人的眼睛都凉了起来，尤其是琴吹紬，更是好像看到了什么大秘宝的海贼一样，兴奋的举起了手。
    不过她的话还没说完，就被轻音部的另外几人捂住了嘴巴。
    “不用在意紬的话，她只是在开玩笑而已，拉面什么的我们来请客就好。既然千夜先生想要请客的话那我们就不客气了。还有，我的姓氏是田井，不是田井中。”
    “高级料理，我要吃寿司！”
    “喂，你们几个！”
    “mio，千夜先生可是远月的荣誉导师奥，千夜先生出马的话肯定能够让餐厅的主厨亲自出马。远月毕业生们亲自制作的料理，你不想品尝一下吗？”
    听到田井中律要请自己吃拉面后，琴吹紬也放弃了让千夜请自己吃拉面的想法。毕竟虽然她自己想要吃高级料理的话随时都能吃到，但三个好友就不一样了。
    琴吹家和铃木家之间的关系非常好，作为琴吹家的大小姐，琴吹紬自然听说过千夜的事情。
    以千夜远月荣誉导师的身份去店里的话肯定会让那些主厨亲自动手，甚至拿出全力。要知道主厨亲自动手制作的料理和平时去店里吃到的料理可不一样。
    想到之前父亲带她去远月度假村的时候品尝到的堂岛银亲手制作的料理，琴吹紬也不由得有些期待了起来。
    “这....好吧，千夜先生，麻烦你了。”
    “这....好吧，千夜先生，麻烦你了。”
    秋山澪本来还准备喝止一下几人的，但听到了秋山澪的诱惑后，她也有些动摇了起来。
    秋山家虽然是中产家庭，但能够吃到高级料理的机会也不是很多，尤其是听到了千夜是远月荣誉导师，跟着千夜一起的话能够尝到远月毕业生们亲自制作的料理后，她最终还是选择了堕落。
    “寿司吗，算雾屋是一个不错的选择，不过估计最近应该订不到什么位置了，今天晚上就去小野二郎的店里吃吧。”
    雾屋已经成功通过了米其林审核委员会的审核，最终被评价为了米其林二星餐厅，所有知名的美食杂志都在争相报道这件事情。雾屋的预定甚至已经到了一年之后，千夜这个时候去的话别说是吃饭了，估计连坐都没机会就被直接拽到后厨帮忙去了。
    小野二郎的餐厅虽然也得提前三个月愉悦，但听说了千夜的事情后小野二郎貌似想要和千夜见上一面，和他进行一场食戟。
    对此千夜自然不会答应，毕竟输了还好，万一赢了的话事情就大条了，估计想要找他进行食戟的人得天天在门口堵着。
    如果他的厨艺真的到达了那种出神入化的境界也就算了，但除了蛋炒饭和刀法之外，他的厨艺也只能算得上一般。
    不过虽然不会去进行食戟，但和那位追求极致的厨师见上一面还是可以的，正好千夜也想品尝一下什么叫做极致的寿司。
    “唉？！！小野二郎的店？！难道是那位传说当中的寿司之神？！”
    听到千夜的话后，琴吹紬也有些惊讶了起来，要知道小野二郎可是被称为r本瑰宝的存在，就算是铃木家和四宫家那种足以影响r本发展的庞大家族也没办法影响对方的决定，想要品尝他587制作的料理的话也只能老老实实的提前去预约。
    但千夜好像准备带她们过去，琴吹紬并不认为千夜不知道小野二郎店里的规矩。
    在她的了解当中，有着这样权力的人真个r本就只有那位远月的美食魔王，对方是因为曾经在实际上战胜了小野二郎才得到了这种殊荣，除了薙切仙左卫门之外就连r本天皇想吃也只能排队。
    琴吹紬有些后悔选择了寿司而不是让千夜亲自下厨做饭了。
    “小野二郎的店？！就是电影寿司之神里的那一家店吗！”
    “果然不愧是远月的荣誉导师呢，听说那家店得提前很长时间愉悦呢。”
    约定好下午见面的时间和地点后，上课铃声便响了起来，除了千夜和秋山澪之外，另外三人赶忙离开了音乐教室，朝教室的方向跑了过去.......
    ps：今天真倒霉，电动车在路上坏了，又下起了雨，被淋了一早上，现在感觉有点感冒....
    第299章 紬壮壮
    轻音部的几人离开后，音乐教室中就只省下了秋山澪和千夜两人。
    毕竟秋山澪现在只穿了一套夏季的运动装，为了追求透气性，衣服几乎可以说是透明的，虽然樱丘高中是女高，但秋山澪那害羞的性格还是不好意思出去。
    至于千夜就更不用说了，作为男生的他在学校里到处乱逛的话一个搞不好别人就直接报警了。
    虽然轻音部的人都以为千夜和秋山澪之间只是因为失误被绊了一脚，但实际上刚刚秋山澪的身体全都被千夜看到了，互相看了一眼后，千夜和秋山澪都有些尴尬了起来。
    “秋山小姐，你们轻音部的人是在搞乐队吗？”
    最终还是千夜实在忍不住，率先打破了沉默，向秋山澪搭讪。
    “唉？！嗯，没错，千夜先生你怎么知道我们在搞乐队的？”
    秋山澪一直在思考着刚刚自己被千夜看到了的事情，听到了千夜的声音后顿时便被下了一条，脸色变得有些红润了起来。
    “因为我看到了音乐教室中摆放的器材全部都放在了袋子里，唯一拿出来的架子鼓上也贴着贴花，如果是学校的东西的话肯定不会这样，所以这些乐器应该是你们自己的。架子鼓，电子琴，吉他，贝斯，一个乐队的配置也就这些，所以我猜测你们轻音部的人正在搞乐队。”
    顺着千夜的视线打量了一圈后，秋山澪这才发现轻音部的几人乐器都摆在了很安全的地方，而像是爵士乐部之类有着许多学校共用乐器的部门乐器则大多随意变得拜访在了架子上或着地上。
    仅仅通过乐器的摆放就猜出了她们正在搞乐队，秋山澪对千夜也稍微有些敬佩了起来。
    “没错，我们正在搞乐队，不过律和唯的性格都比较懒散，实际上每天练习的时间并不是很长々「。”
    说着，秋山澪不好意思的将脑袋转到了一边。
    他们轻音部的练习喝止是不多，除了极少数她发火的时候之外，基本上就没有联系过，社团里的乐器看上去虽然状态很好，但实际上压根就没怎么用过，保养完之后就一直放在哪里。
    仔细数了一下，秋山澪这才发现自从开学成立了轻音部到现在她们总共联系的次数也不超过十次。
    “虽然联系也很重要，但一个乐队最重要的还是默契，从刚刚轻音部的各位之间的交流就已经看出了你们之间的默契了。对了，你们有自己创作的曲子吗，如果不介意的话可以弹奏一下吗。”
    “千夜先生也很擅长音乐吗？”
    听到千夜的话后，秋山澪也有些兴奋了起来。
    因为马上就是学园祭了，为了能够在学园祭上演奏，她特地写了一首曲子，但是曲子一直被田井中律和平泽唯吐槽，所以秋山澪希望让千夜能够听一下，看到底是什么地方出现了问题。
    因为马上就是学园祭了，为了能够在学园祭上演奏，她特地写了一首曲子，但是曲子一直被田井中律和平泽唯吐槽，所以秋山澪希望让千夜能够听一下，看到底是什么地方出现了问题。
    “对于音乐方面我还是很有自信的。”
    虽然想的很好，但毕竟性格非常害羞，拿起了贝斯之后，秋山澪反倒是犹豫了起来。
    “那个，我做的曲子可能并不是很好....”
    “没有关系，秋山小姐，没有谁是一开始就非常优秀的，哪怕是世界上最优秀的钢琴大师也是一点一点从非常烂的曲子开始做的。但如果连拿出来的勇气都没有的话就真的没有什么进步的机会了。”
    “千夜君....”
    看到千夜脸上那阳光笑容后，秋山澪也有些害羞了起来，为自己鼓了一番其后，拿起贝斯轻轻弹奏了起来。
    “．」每次看到你的样子我心里总是怦怦直跳.....”
    轻飘飘的时间的确很适合轻音部，给人一种软乎乎的感觉。听完后，千夜也不由得鼓起了掌。
    “很有趣，非常适合轻音部的氛围奥。我想田井小姐和平泽小姐之所以会不喜欢是因为歌词有些羞耻吧，如果秋山小姐亲自演唱的话我相信她们肯定会改口夸奖这首歌的似。”
    “千叶先生.....”变了千夜一眼后，秋山澪的内心也有些高兴了起来。
    “对了，千夜先生，机会难得，你要不要也试着弹奏一曲呢？”
    “好吧，轻音部有没有钢琴之类的乐器(吗了赵)？”
    从秋山澪保养的非常好的贝斯上就能看的出来，她对于音乐真的非常喜欢，所以千夜并没有拒绝对方的请求，毕竟刚才才将对方看光。正好帮对方的轻飘飘的时间谱一下曲，当成道歉的礼物。
    “钢琴只有大礼堂和大音乐教室才有，电子琴可以吗，用紬的就可以。”
    “电子琴？也没问题，不过电子琴为什么要装在包里？”
    看着走向角落里一个看起来非常巨大乐器包的秋山澪，千夜的表情也变得有些复杂了起来。
    “你们该不会每天都背着乐器回家吧？”
    “对啊，怎么了吗？”.
    第300章 致万里花
    准备将琴吹紬的电子琴提过去给千夜的秋山澪刚一用力脸色就变得有些难看了起来。
    她有些明白为什么刚才千夜的脸色这么复杂了。
    之前看着琴吹紬一直提着这把琴，她还以为这玩意顶多也就和贝斯的重量差不多来着，但尝试了一下后才发现，事情好像没有她想的那么简单。哪怕她用尽了全身的力气，也没能将琴吹紬能用单手轻松提起来的琴提起来。
    “KORGTRITONExterme76Key重量16.9kg，川崎重工的01式对战车诱导弹也才刚17kg，在加上书包的重量，琴吹小姐每天都相当于背着一把单兵作战兵器上学！”
    琴吹紬给千夜的第一印象就是柔弱的大小姐，他还以为在轻音少女的几人当中琴吹紬的力气应该是最小的。
    但从她每天背着KORGTRITONExterme76Key上学的情况来看，估计她的力气就算比起许多特种兵也要好上一些，毕竟能够背着01式对战车诱导弹长途跋涉的450人在米国最精锐的特种部队里也找不出来几个。
    不说一拳打死一头牛，但一群打死千夜绝对不在话下。
    将琴吹紬的电子琴安装好，试了一下音后，千夜便坐在电子琴前轻轻弹奏了起来。
    第一世的千夜只是一个普通的程序猿，和钢琴这种高大上的东西自然扯不上什么关系，第二世的吉田松阳虽然擅长许多乐器，但那个时候并没有钢琴，不过第三十的千夜是欧洲某个大财阀的少爷，从小就接受着最高等的教育，钢琴自然也在其中。
    第三世的他从二战开始之前一直活到了一个叫做灭霸的鞋拔子脸入侵，这么多年的时间哪怕是号称世界最难的拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》他都能轻松弹出来。
    不过他只是为了给秋山澪展示一下技术，而且琴吹紬的电子琴虽然很名贵，但毕竟是电子琴，没办法弹出来拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》。
    所以前也思考了一下后还是选择了贝多芬的《致爱丽丝》
    这首曲子虽然很简单，只要学过钢琴的人都会弹，但越是简单的曲子越是能够提现一个人的水平。
    一曲弹奏完后，秋山澪已经享受般的闭上了眼睛。
    “好厉害，千夜君，这是你自己做的曲子吗，非常美好的一首曲子呢。”
    “唉？”
    看到秋山澪那满脸感动的模样后千夜才反应过来，这个世界并不是他之前所生活的世界，这个世界上并没有贝多，没有致爱丽丝这种纯粹而又简单的曲子，也没有月光交响曲和命运交响曲这种享誉世界的名曲。
    稍微愣了一下后千夜便反应了过来，既然这个世界没有贝多芬的话那么这首曲子的原创人自然就是他了。
    “是的，这首曲子是我见到了秋山小姐之后所临时创作出来的，名字就叫做致秋山澪。”
    “是的，这首曲子是我见到了秋山小姐之后所临时创作出来的，名字就叫做致秋山澪。”
    “千叶先生，在开这种玩笑的话我生气了奥！”
    听到了千夜的话后，秋山澪也害羞的红了脸蛋，不过她并没有因为千夜的话而降低智商，虽然内心有些窃喜，但表面上还是露出了一副生气的模样。
    毕竟曲子的创作并不向歌词的创作一样，只要有灵感的话很快就能创作出来，曲子的创作要经过无数次的修改，用乐器进行无数次的实验，越是复杂的曲子就越是如此，有的甚至要数月甚至数年的时(bieh)间才能创作的完成。
    如果千夜之前就认识秋山澪的话的确能够凭借着这首曲子攻略秋山澪，不过可惜这是他们的第一次见面，就算千夜在天才也不可能在这么短的时间内创作出来一手如此精致的钢琴曲。
    “抱歉，开个玩笑，这首曲子的名字叫做致万里花，是我写给青梅竹马的。”
    “她的身体一直不是很好，从小就住在疗养院。她的隔壁住着一位双目失明的老人，因为平时没什么人一起玩，所以她经常去找老人聊天。又一次她听说了老人想要看见森林和大海的愿望，而四处求助别人。
    从她的父亲哪里知道了这件事情后我便决定帮助她，非常用心的写了一段曲子，在圣诞夜为老人演奏。
    我记得弹奏完后老人说过“我好像看到了富士山的雪峰，由比滨海滩的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。”看着老人满足的闭上了眼睛的样子我也感觉很幸福。后来我将写给老人的曲子修改了一番，于是就有了今天的致万里花。”
    故事是千夜根据贝多芬的致爱丽丝背后的故事改编的，但是听到千夜的故事之后，秋山澪却好像看了什么非常令人感动的电影一样，眼睛都有些红了起来。
    “千叶先生，你的故事如果改编成电影的话绝对能够感动无数人的，真是羡慕万里花小姐呢，她是你的女朋友吗？”
    “不，虽然我很喜欢对方，但对方却并不喜欢我，她有一个从小定下了婚约的未婚夫，而且非常喜欢对方，估计我应该是没什么机会了。”
    “千夜君。”
    男人所流露出的柔弱对女人来说是最致命的毒药，尤其是有故事的男人。看到了千夜脸上流露出的那一丝落寞后，秋山零大脑一热，直接将千夜搂紧了自己的怀里。
    “!!!”
    但是她忘记了自己现在没穿内衣，感觉到贴在自己脸上的豆豆，千夜差点没控制住自己，直接把她给就地正法了。
    感觉到千夜那沉重的呼吸，秋山澪脸色也有些红润，但却意外地没有反抗，而是轻轻将手放在了千夜的背上轻轻拍了起来。
    感觉到了秋山澪怀中的温暖，千夜的内心也莫名的安静了下来，一股莫名的睡衣来袭，自从转生到这个世界后千夜那一直紧张着的精神得到了一丝缓解，不知不觉中，千夜便爬在秋山澪的身上睡了过去......
    第301章 kiss
    一中午的时间对于上课的学生们来说确实很漫长，但对于一些人来说却有些短促。
    就好像千夜一样，他感觉自己明明前一秒才刚闭上眼睛，后一秒就被下课铃吵醒了过来。
    “千夜君，抱歉，中午稍微有些忙，作为道歉，今天中午的饭就由我来.....”
    忙了一中午，上完了所有课的山中佐和子有些疲惫的赶到了音乐教室，准备趁着中午午休的时间和千夜一块出去吃一顿饭，好好培养一下感情，如果可以的话最好能够直接带着千夜出去开个房，~把生米煮成熟饭。
    但走进了音乐教室后，等待着她的并不时等的有些着急的千夜，而是躺在沙发上打盹的秋山澪以及枕在秋山澪-大腿上的千夜。
    瞬间，离开之前平冢静说过的千夜能力虽然很强，但本质上是一个人渣的话便在山中佐和子的-耳边响了起来。
    本来山中佐和子并没有怎么在意，只当是平冢静为了对付轻敌所编造出来的假话而已，但是看到了千夜才刚和秋山澪接触了一中午，就枕在了对方大腿上后，山中佐和子才明白对方所言非虚。
    “咳，抱歉，两位，现在已经中午了，能稍微醒一下吗？”
    睁开眼睛的千夜下意识的想要坐起来，但秋山澪并不向千夜一样，一丁点的声响就能醒过来，千夜坐起来的时候她还微微低着头没醒过来。
    于是两人的脑袋便直接撞在了一起，而且非常巧合的是，两人的嘴巴恰好撞上，看起来就好像秋山澪在低头口勿千夜一样。
    “嗯？！”
    因为疼痛，秋山澪也醒了过来，不过她还没来得及弄清楚到底发生了什么事，轻音部的另外三人也因为担心她一起赶了过来，恰好看到了两人kiss的一幕。
    在田井中律的带领下，几人都下意识的掏出了手机，对着千夜和完全没反应过来的秋山澪拍摄了起来。
    “唔....嫁不出去了，这一次彻底嫁不出去了.....”
    反应过来到底发生了什么事情后，秋山澪整个人便失去了颜色躲在角落里暗自神伤了起来。看到秋山澪那完全无法交流的模样，几人便将目标放在了千夜的身上。
    “呐呐，千夜君，这一中午的时间到底发生了什么？！”
    “mio是一个非常好的女孩，再加上害羞的性格，她是绝对不会做出这种事情的，千夜君，能请问一下刚刚你们为什么会kiss吗？”
    “千夜君，kiss是什么样的感觉？mio的嘴chun看起来好像草莓一样，非常鲜嫩，是不是尝起来也是草莓味的？”
    “千夜君，kiss是什么样的感觉？mio的嘴chun看起来好像草莓一样，非常鲜嫩，是不是尝起来也是草莓味的？”
    “其实也没什么，只是经过一上午的聊天，我和mio发现彼此都很和对方的口味，然后就确定了关系，mio已经答应做我的女朋友了！”
    正躲在角落里的秋山澪听到了千夜的话后也顾不得害羞了，直接跳出来将千夜教训了一顿。
    她相信，如果让自己不否认的话明天全校就都知道她已经有了男朋友的事情了。虽然她本人确实对千夜很有好感，希望将来的男朋友能够向千夜一样多才多艺，但听到了千夜和万里花之间的故事后，她并不准备掺和进千夜的感情生活当中。
    · ········求鲜花0 ·
    “不，我们不是那样的关系，除了最开始的聊得比较投机之外全都是假的！”
    “唉？是这个样子吗，可是mio的表情看上去并不是那么回事啊。”
    田井中律和秋山澪是从小长大的闺蜜，她对于秋山澪的了解绝对之逊色于秋山澪的母亲，看到了秋山澪那羞得好像熟透的西红柿一样的脸色，田井中律感觉事情没那么简单。
    “这只是被亲到之后有些害羞而已，毕竟无论是那个女生被男生亲到了肯定都会感到害羞的！”
    ........ ....... .......
    “好了，不要吵了，事情就和mio说的一样，的确只是一个误会而已。中午就不打扰你们吃饭了，学园祭那边还有一大堆事情要忙呢，我就先带着千夜君过去了。”
    山中佐和子也知道事情肯定不像秋山澪说的那样简单，比起秋山澪的话，她更倾向于千夜的话。
    为了防止继续说下去让千夜和秋山澪直接确定关系，山中佐和子直接拉着千夜离开了现场。
    没能追到千夜的话也就算了，如果因为自己的学生没能追到千夜的话山中佐和子感觉自己在樱丘高中，不，在真个东京都混不下去了。
    “小佐和？感觉很可疑呢！该不会佐和酱想要老牛吃嫩草吧！”
    “哪有那么多可疑的事情，马上就要学园祭了，我们到现在连要表演的歌曲都还没确定，正好趁着午休的时间，我们来讨论一下学园祭上要表演的歌曲！”
    看着准备去跟踪千夜的田井中律，秋山澪直接一把抓住了她的衣服，将她拖回了音乐教室。一.
    第302章 舌战群儒
    为了学园祭的事情，樱丘学院学生会得人和各个执行委员甚至连中午午休的时间都牺牲了，用来讨论学园祭的各种计划。
    在山中佐和子的带领下，千夜也来到了学生会的办公室。
    接过了学生会成员递过来的计划书看了一眼后，千夜直接将其拍在了桌子上，全盘否定了樱丘学院学生会得人用了将近一周的时间讨论出来的计划。
    “不行！这样的学园祭虽然稳妥，但是却没有任何亮点，顶多也就吸引一下学生们的家长和部分学生的男朋友，对于陌生人来说没有任何的吸引力。这样的学园祭完全不能说在你们的青春当中留下任何的回忆！”
    千夜全盘否定了她们用了一个多星期所商讨出来的计划让在座的人都有些生气，但千夜的话确实是实“三七三”话，她们所商讨出来的计划确实非常平庸。
    几年前总武高的一位名为雪之下阳乃的学生帮忙组织的学园祭确实非常精彩，但那种精彩的学园祭也存在着许多风险，一个搞不好的话就彻底弄砸了。
    虽然将学园祭搞砸了学校也不会说什么，但是在学生当中肯定会背上失败者的骂名，甚至将来都会受到影响。所以谁都不想担任失败者的骂名，与其举办一场别开生动的学园祭，好不如稳当一点。
    稳当的学园祭虽然不会给青春留下太多的记忆，但至少不会让她们背上骂名。
    “十个班有八个班的节目是咖啡厅，剩下的两个全都是鬼屋。虽然女高的咖啡厅确实很吸引人，但这里又不是秋叶原，就算是秋叶原除了咖啡厅之外还有许多其他的店铺呢。”
    “但是现在在修改的话时间上可能有些.....”
    有了千夜这个外来人的话学生会得人的确不怎么介意来一场别开生动的学园祭，毕竟万一不成功的话推到千夜身上就好了。
    但问题是学园祭就在周五，现在在修改节目名单的话时间上着实有些来不及了。
    “没关系，不是还有四天的时间吗，反正那些报上来节目名单的班级估计也还没开始准备。所有班级的节目必须冲新报，而且每个社团也必须报一个美食摊点或者节目。美食摊的原材料有学校提供，所有收入都将作为社团的活动经费。”
    千夜的第一个提议便得到了所有人的支持，毕竟没有人会和钱过不去。
    如果学园祭举办的比较有意思的话光是摊点一天的收获就比学校给的经费要多得多，和学校给的必须说明去向的活动经费不同，这笔钱是她们可以随便支配的，就算直接塞进自己的腰包都没有任何问题。
    除了极少数像轻音部一样的社团之外，其他社团人手都很充足，虽然要参加班里的活动，但总有几个有时间的人，完全可以轮值在摊点工作。
    “那么接下来就是班级报的节目，如果报女仆咖啡听的话必须有特点，比如女仆咖啡厅或者和服咖啡厅之类的主题咖啡厅，穿着学生装的咖啡厅不能通过申请。鬼屋的话整个学校只能有一个，我准备交给家长委员会得人，毕竟成年人准备的鬼屋肯定比学生们准备的要有看点。”
    “除此之外我们还可以像商店街的活动一样，出一张收集卡，每光临一个摊点或者参加一个活动都能得到一个章，全部集齐之后可以兑换一份神秘礼物。”
    重新报节目的事情也没有人反对，毕竟女仆咖啡厅只是一时兴起，得知被的班报的节目也都是女仆咖啡听后许多人都准备放弃了，现在有了修改的机会他们自然想要改成餐厅之类比较省心的活动。
    但是收集奖章的活动却有人提出了反对。
    但是收集奖章的活动却有人提出了反对。
    “手机奖章什么的听起来就好像糊弄小孩子的活动一样，真的会有人参加吗？”
    “会有人参加的，只要稍微透露一下最终的神秘大礼是远月的荣誉导师制作的点心就会有无数人原意收集奖章的。”
    “但是请远月的荣誉导师需要花费很大的代价吧，光是给学生们免费提供食材就已经是一笔很大的支出了，在请一位远月的荣誉导师的话学校的理事们肯定不会同意的。”
    检查了一下预算后，学生会的书记当即皱起了眉头。
    为了学园祭学校确实拨了很大一笔钱，甚至足以抵得上一名精英白领工作好几年的工资，但学生们举行活动还行，邀请一些身份比较高得人这笔钱就有些捉禁见黜了. ........
    尤其是远月的荣誉导师这种只存在于传说当中的人物，除了钱之外还必须要有足够的身份才行，就算是一些高级餐厅邀请对方都不一定回来，更不要说他们只是一个学校举办的学园祭了。
    “没关系，我就是远月的荣誉导师。”
    “唉？！！”
    千夜说完后，在场的许多女生眼睛都亮了起来，好像看到了食物的恶狼一样，千夜都有些担心他们扑上来将自己撕了。
    “咳，最后就是学园祭结束之后的篝火晚会。”
    “那个....千叶先生，抱歉，我们学校是女校，所以篝火晚会什么的.....”
    在学园祭结束只有，一般的学校都会举办一场篝火晚会，许多男女都会选择趁着篝火晚会的机会告白，但问题是樱丘学校是一所女校，就算举办篝火晚会估计也没几个告白的。
    “篝火晚会并不一定非要本校得人参加，我想在座的各位应该有不少有着喜欢的人或者男朋友的吧，完全可以将他们邀请过来一起参加篝火晚会，而且除了篝火晚会之外，我们还可以举办一场烧烤，到时候我会负责烧烤的。”
    听到烧烤后，瞬间便没有了反对的声音，毕竟能够品尝到远月荣誉导师亲自制作的料理的机会可不多，有的人甚至已经准备学园祭的那1.9一天白天不吃任何东西，留着肚子等待晚上的烧烤晚会。
    “还有什么意见吗，没有的话各位就请回去通知班里的同学吧。”
    学生们离开后，山中佐和子对千夜也有些敬佩了起来。
    从最开始的所有人敌对到最后成为了人群的中心，千夜总共用了不到十分钟的时间，平冢静说的千夜一个人便抵得上整饿学生会的事情山中佐和子也相信了。她感觉，如果千夜去搞传销的话甚至能够直接创造出来一个不亚于基督教和佛教的宗教。
    “这种人，如果生活在骚乱的时代肯定会是非常麻烦的反派吧.....”
    ps：求鲜花啊，各位大佬们，虽然这几天没时间加更，但等我闲下来之后一定会可劲加更的！.
    第303章 宴会
    学园祭的事情按照千夜的计划有条不紊的进行，与此同时，轻音部得人也准备将致万里花作为演奏的条目之一，开始练习。
    但是因为马上就快到夏天了，樱丘决定帮一部分社团的活动教室加装空调，为此进行了一番维修，但维修工人因为操作失误挖怀了音乐教室的管道，导致了音乐教师漏水，几人只好换地方练习。
    几人本来决定去专业的练习室练习的，但去到之后看着到处都是镜子的房间几人反倒有些不好意思了起来，稍微练习了一下后便和平时一样，在空闲的地方喝起了茶。
    为了不再浪费钱，几人商量了一下后便决定到家里地方最大的琴吹紬家进行练习。
    对于彼此之间的情况几人都没有怎么了解过，但通过日常的表现，几人还是猜出了琴吹紬大概是一个大小姐。
    但是到了琴吹18家，看到了那宛若电影当中的巨大庄园后，几人才震惊的发现，琴吹家的情况比她们想象的还要有钱。
    “呐，我们应该没走错地方吧？！这里不是什么电影的拍摄场所吧？”
    虽然田井中律一直都很想到琴吹紬家看一下，都真的到了琴吹家的门口，看到了那豪华无比的房子后，她反倒产生了怯意。
    毕竟琴吹家的房子看起来是在太有压迫感，不仅门口比她们学校的校门都大，里面还时常能够看到穿着黑色衣服巡逻的报表，比起电影当中那些庄园还要有气势的多。
    “这里就是我家奥，请进吧。”
    “紬，能问一下你们家是做什么生意的吗，该不会和电影里一样，暗中作着什么不法的生意吧？我们进去的话不会受到刺客的突然袭击什么的吧？！”
    不光田井中律就连秋山澪和平泽唯都被琴吹家的庄园所震撼了。
    虽然他们家里的情况都还算得上不错，但和琴吹家先比较起来就差的远了，估计琴吹家光是放杂物的仓库就比他们三个人家的面积加起来还要大。
    “我们家是做乐器生意的，之前唯买吉他的时候你们不是看到了吗，琴吹轩就是我们家开的。”
    对于好友的疑问琴吹紬并没有生气，而是耐心的解释了起来。
    毕竟这种庞大的庄园别说是几个女生了，就算是许多初来家里的保镖都会感到震撼。
    “原来买吉太的店是紬家开的店啊，怪不得这么便宜呢！”
    “你现在才发现吗.....”
    对于平泽唯的天然呆几人早就习惯了，吐槽了一句后赶紧追上了琴吹紬一起走进了那所巨大的庄园。毕竟琴吹家的庄园实在太大，万一没跟上琴吹紬的话说不定就迷路了。
    对于平泽唯的天然呆几人早就习惯了，吐槽了一句后赶紧追上了琴吹紬一起走进了那所巨大的庄园。毕竟琴吹家的庄园实在太大，万一没跟上琴吹紬的话说不定就迷路了。
    “在电影当中这样的庄园经常会举办宴会呢。”
    跟着琴吹紬花费了十分钟的时间从大门的位置走到了主楼的大厅，看到了那金碧辉煌，装饰的好像皇宫一样的大厅后，秋山澪不自觉的吐槽了起来。
    “的确，今天晚上的确有一个宴会来着，所以我们只能在我的房间练习。”
    说到宴会的事情，琴吹紬也有些不好意思了起来。
    她的房间虽然也有专业的设备，但效果比起大厅里肯定要差上许多，但可惜晚上家里要举办宴会，她也没办法改变父母的安排，将晚上的宴会取消。
    “宴会？！呐呐，紬，我们能去看一下宴会是什么样子的吗？！”
    “是啊，电影里的宴会上都有许多好吃的呢！”
    听到琴吹家晚上真的有宴会后，田井中律当即兴奋了起来。虽然电影当中举办宴会肯定会发生各种各样的剧情，但琴吹家可是正八经的生意人，在加上门口的那么多保镖，想来应该不会发生什么意外。
    460“喂，律，唯，不要让紬为难啊！”
    秋山澪虽然也很想参加宴会，但她们之前并没有受到邀请，而且宴会貌似是琴吹紬的父母举办的，她们贸然参加的话说不定会让琴吹紬感到为难。所以秋山澪直接捂住了田井中律的嘴巴。
    “没关系奥，晚上的宴会并不是那种商业性质的，而是私人性质的宴会，就算我们加进去也没有关系。”
    “可是.....”
    “呐，mio，你就不想见识一下上流社会的生活到底是什么样子的吗，说不定会对你的写作有好处奥。”
    挣脱了秋山澪的束缚后，田井中律宛若恶魔一般，在她的耳边轻轻耳语了起来。
    听到了田井中律的话，秋山澪也有了一丝意动，纠结了一番后，最终还是点了点头，同意了下来。
    “好吧，紬，拜托你了。”
    “嗯，交给我吧！”.
    第304章 我tm吹爆
    琴吹家的庄园已经让轻音部的几人震惊了一次，但进入了琴吹紬的房间后，几人还是再次被震惊到了。
    琴吹紬的房间占据了琴吹家的整整一层，光是一个床的面积就比她们家客厅的面积还要大。就算是四客人都躺在上面也丝毫不显得拥挤。
    “哇，这是JIMIHENDRIX的亲笔签名！”
    “设备比学校里的还要厉害！”
    “这.....这是JohnEntwistle用过的贝斯？！！这里是天堂吗，紬，我可以在这里住下来吗！”
    “可以奥。”
    作为乐器商，琴吹家不光售卖各种各样的乐器，还售卖一些世界名人曾经用过的乐器藏品，因为个人喜好的原因，琴吹紬自然也收集过一些。
    看到了琴吹紬房间中无论拿出去那一把都足以引起哄抢的乐器，除了平泽唯之外轻音部的几人都有些疯狂了起来。
    尤其是秋山澪，紬收集的乐器全都是她最喜欢的音乐家的，她简直恨不得直接住在琴吹家。
    “我让女仆帮忙铺床。”
    “不，我只是看玩笑的。”
    看着琴吹紬就要打电话让女仆帮忙铺床，秋山澪赶忙阻止了她的行动，偶尔来琴吹家参观一下就算了，如果住下来的话她有些担心自己被资本主义所腐化。
    “好了，难得有这么好的的器材，赶紧联系吧々」！”
    樱丘学校作为一所贵族学校音乐教师中用的器材全都是非常高级的那种，就算时出去租的专业的练习室当中的器材也比不上，但是琴吹家的器材却比樱丘学校音乐教室中的更加厉害。
    哪怕是平时一只咸鱼的田井中律和平泽唯在看到了那高级的器材后也产生了想要练习点的冲动。
    这一练习就是一个多小时，直到琴吹紬的父亲听到声音过来几人才反应过来。
    “紬，你这是....组建了一个乐队？”
    “爸爸，不....这是.....”
    “好了，不用担心，爸爸又不是那种绝对不允许子女有自己私生活的坏蛋，既然你喜欢的话去做就好，爸爸年轻的时候也曾经组过乐队，并且还在武道馆演出过呢。”
    琴吹紬的父亲其实并不怎么想要让女儿和自己一样组件乐队，因为他曾经组建过乐队，自然知道其中的艰苦，哪怕是有着琴吹家的支持，他最终也没坚持下来。
    琴吹紬的父亲其实并不怎么想要让女儿和自己一样组件乐队，因为他曾经组建过乐队，自然知道其中的艰苦，哪怕是有着琴吹家的支持，他最终也没坚持下来。
    但是刚刚走过来的时候他听到了轻音部的几人弹奏的致爱丽丝，虽然从来没有听过这首曲子，但却瞬间被这曲子所吸引了过去。
    这部作品柔美动人、短小精致，且技巧简单，易于演奏，但其高度的艺术性和表现性也同样不凡。作为一名专业人士，琴吹紬的父亲瞬间便被这首曲子所吸引。
    更重要的是，在脑海当中思索了一番，他都没有找到关于这曲子的人和旋律。
    如果这首曲子是谁原创的话那对方绝对是一名不亚于李斯特的钢琴大师，找到对方，让对方帮琴吹轩代言的话，琴吹轩绝对能够屹立在世界之巅。
    想到琴吹轩在自己手中发扬光大的样子，琴吹紬的父亲也有些激动了起来。
    “不过我能请问一下你们演奏的曲子是谁写的吗？”
    “我们演奏的曲子？是这首轻飘飘的时间吗？”
    “不，这样的曲子我也随手就能写出来，我问的是之前你们表演的哪一首，那首非常适合钢琴的曲子。”
    看到平泽唯有些天真的模样后，琴吹紬的父亲也有些无语了起来，再怎么说他也是一名专业人士，轻飘飘的时间那种曲子他十分钟能写出来两首。
    “．」父亲你问的是致万里花吗，这首曲子是千夜先生写的。”
    “千叶先生，哪个千叶先生？”
    “就是星期天的晚上爸爸提起来的铃木家的那个千夜先生，这首曲子是对方写给青梅竹马的。”
    作为r本的名门之一，琴吹家的当家自然知道铃木家的女婿的事情，看过对方的资料后他感觉对方完全是凭着运气才成了铃木家的女婿，但听到了女儿弹奏的致万里花后，她才发现对方确实有点真材实料。
    尤其是在音乐方面，光是凭借着这首致万里花就足以让他在维(李钱的)也纳的金色舞台上进行独奏了。如果能够得到专业人士的指导，对方甚至能够成为不亚于李斯特的世界级钢琴家。
    “啧，如果紬能够比铃木家的女儿早一步遇到他就好了，那样的话对方就是我们家的女婿了。”
    “爸爸，你在说什么啊！”
    琴吹家家主的声音并没有隐藏，听到了父亲的话后，琴吹紬的脸色顿时便红了起来。
    “抱歉抱歉，开个玩笑，不过紬，今天晚上要表演节目的钢琴师遇到了一些事情来不了了，如果可以的话能拜托你们下去表演吗？正好趁着这个机会锻炼一下。”
    “唉？！！”芹.
    第305章 我万里花就要锤爆你的狗头
    私立樱丘学院就在东京，虽然距离爱因兹贝伦家也不是很近，但至少比总武高要好得多。
    乘电车只用了不到一个小时便回到了家，如果不是路上遇到了痴汉，帮一名蓝发少女解围的时候被警察误会的话甚至连半个小时都用不上。
    不过刚回到家千夜便接到了铃木朋子的电话，准备晚上带着他去参加一个和铃木家族非常要好的家族所举办的一场小型晚会。
    如果可以的话千夜的确很想拒绝，毕竟他已经好几天没有和爱丽丝菲尔以及伊莉雅一块好好吃上一顿饭了。但无奈铃木朋子以告诉樱岛麻衣和霞之丘诗羽他有好几个女朋友的事情做威胁，无奈之下千夜只好同意了下来。
    帮爱丽丝菲尔和伊莉雅准备完晚饭后，铃木家的车也来到了爱因兹贝伦家的门口。
    让千夜没有想到的是，爱丽丝菲尔和对方见面后只180是点了点头，都能铃木朋子却从车上走了下来，毕恭毕敬的朝爱丽丝菲尔鞠了一躬。
    看到铃木朋子对爱丽丝菲尔那恭敬的态度后，千夜再次对自己的身世怀疑了起来。
    “呐，爱丽，我们爱因兹贝伦家族真的不是什么传承了上千年的魔法世家，在欧洲有着一栋占据了整个山脉的城堡以及上千年来收集的无数珍宝吗？”
    爱丽丝菲尔并没有回答千夜的问题，只是白了他一眼，然后便转头直接回了家。
    铃木朋子的座驾只是一辆普通的劳斯莱斯，并不是幻影系列。在实力上铃木财阀或许可以和黑衣组织五五开，但就势力来说铃木财阀和黑衣组织比起来就差的远了。
    毕竟黑衣组织可是号称只要有人的地方就有势力，但铃木财阀在海外虽然也有一定的势力，(biee)但只能算是小打小闹，主要还是集中在r本国内。
    在铃木家司机那熟练的技术之下，很快便到达了目的地。
    “夫人，少爷，琴吹家到了。”
    “琴吹家？”
    听到司机的声音后，千夜总感觉琴吹这个姓氏很耳熟，好像在哪里听过一样。
    不过还没来得及多想，他便听到了一个非常熟悉的声音。
    “千夜！给我去死吧！”
    “万里花！”
    转过头，橘万里花的身影便出现在了千夜的眼中。
    连续来两次用表白让万里花离开后，万里花的脑海当中便时常浮现出千夜的身影，连带着许多小时候的记忆也被牵扯了出来。
    但是那些小时候的记忆全部都是她被千夜欺负的记忆，回想起来自己被千夜欺负的特别惨的样子，万里花对千夜的那一丝好感迅速消散，彻底转变成了愤怒。
    再次见到千夜后，万里花也没来得及看千夜身边的人到底是谁，毫不犹豫的对着千夜就是一jio。
    “混蛋，给我去死吧！”
    毫无防备之下，千夜被万里花一脚踹在了地上。
    毫无防备之下，千夜被万里花一脚踹在了地上。
    也就幸亏万里花的身体不是非常好，否则的话以她的力气这一下千夜说不定就得叫救护车了。
    “万里花，你又发生么疯啊！”
    “哼，混蛋，脱了你的福，我这几天想起了一些非常不好的记忆呢。小时候在疗养院里我被你欺负的很惨呢！”
    “哈？！你是从平行世界穿越过来的吧？小时候被欺负的很惨的人呢是我才对吧！”
    除了司机之外，这一次跟着一块来的除了司机之外还有几个保镖，而且全部都是米国退伍的特种兵。毕竟作为铃木财阀得人，随时都有可能被人盯上，只要脑子没有毛病就不会不带保镖。
    看到万里花将千夜扑倒在当地后，铃木家的保镖当即便将手超腰间摸了过去，准备制止万里花。
    但在他们行动之前，铃木朋子却伸手制止了他们。
    “没关系，这只是他们表达对彼此之间好感的一种方式而已。”
    “？？？”
    看着打得非常激烈的两人，保镖的脑袋上都冒出了一排问号，不过毕竟铃木家的夫人都这么说了，他们自然也不会违逆，站在一边继续警戒了起来。
    “关系真好呢。”
    看着万里花和千夜滚作一团，春光乍泄的模样，铃木朋子也不由得露出了一丝笑容。
    “一点也不好！”*2
    “混蛋，这一次我绝对不会再被你骗了！”
    “我什么时候骗过你了？！”
    “万里花！”
    “哼，谁阻止我都没有，今天我就要和这个人渣同归于尽！”
    “万里花！”
    “谁....！！母亲大人！！”
    接连被人打扰，万里花也有些愤怒了起来，不过抬起头看了一下出声得人后，万里花瞬间便怂了。
    来人穿着一身橘色的和服，看起来长得和万里花几乎一模一样，只是头发比万里花要长上许多，长相更加成熟一些而已。
    正是橘万里花的母亲，橘家的当代当家，橘岩的妻子橘千花！
    ps：这是昨天的，昨天下午开会开到很晚，没来得及上传。非常抱歉.
    第306章 你觉得我们家女儿怎么样
    “母....母亲大人，您怎么来了？”
    面对着别人的时候，橘万里花总是一副天然疯的模样，都能面对着橘千花的时候，她却老实的好像一只小绵羊一样。
    “因为某个组织研究出了特效药，我的情况得到了一些缓解。虽然身体还是很虚弱，但至少能够行动了。”
    橘万里花的疾病就是遗传自橘千花，而且橘千花的情况比橘万里花还要严重的多。橘万里花的情况虽然很严重，但至少能够自由行走，但橘千花的情况要严重的多。
    别说是自由行走了，就算多说点话都要进重症监护室。
    千夜之前曾经也见过几次橘千花，要么就是对方躺在重症监护室里，要么就是有人推着坐在轮椅上的她，依靠自己的能力行走的橘千花千夜也是第一次见到。
    “万里花，向千夜先生道歉！”
    “不要！”
    在别的方面万里花肯定会听从橘千花的命令，但是让她向千夜道歉，万里花毫不犹豫的选择了~拒绝。
    “万里花！”
    “不要，我就是死在这里，从楼上直接跳下去也绝对不会向这个玩弄被人感情的人-渣道歉的！”
    万里花非常明白，如果自己留下的话母亲肯定会摆出一张非常严肃的脸一直盯着她，让她不得不向千夜道歉。所以对着千夜的小腿踹了一脚，扮了个鬼脸后，万里花直接朝琴吹家的庄园跑了进去。
    “这个孩子，非常抱歉，铃木夫人，万里花她.....”
    有些生气的瞪了一眼万里花离开的背影，橘千花有些歉意的朝铃木朋子看了过去。
    橘家虽然确实有点势力，东京警视厅总监都是橘家得人，但是和铃木财阀这种庞然大物比起来还要差的远。
    再加上千夜是曾经的故人之后，小时候更是照顾了万里花很长时间，看到万里花的态度后，橘千花也有些生气。
    “没关系，年轻人都有自己的想法，他们的事情自己解决就好，我们就在一边看着就可以了。”
    “说的也是。”
    看到铃木朋子并没有生气后，橘千花也总算松了口气。虽然因为身体的原因她一直没怎么和其他人接触过，但毕竟是大家族的继承人，基本的交流技巧还是懂的。
    很快，橘千花便和铃木朋子达成了一片，一起结伴朝琴吹家的主楼走了过去。
    千夜见状也赶忙追了上去，毕竟琴吹家的庄园实在太大，再加上千夜本来就有些露出，如果在庄园里迷路的话说不定他就要在琴吹家的庄园里上演一场荒野求生。
    不过还没走几步，铃木家的司机便将他拦住，准备带着他先去摆放一下琴吹家的家主。
    看着从司机瞬间化身管家的老头，千夜也有些无语了起来，不过更加让他无语的还是铃木朋子的态度，他感觉铃木朋子好像已经准备将铃木财阀全都交给他了。
    看着从司机瞬间化身管家的老头，千夜也有些无语了起来，不过更加让他无语的还是铃木朋子的态度，他感觉铃木朋子好像已经准备将铃木财阀全都交给他了。
    在管家的带领下，千夜很快便见到了琴吹家的当家。
    看到了对方的粗眉毛后，千夜瞬间便想起了在哪里听到过琴吹的名字。
    轻音部的成员之一，那个负责键盘的少女的名字就叫做琴吹紬。见到对方后千夜还吐槽过对方身上有股大小姐的气质，看到了琴吹家当家后，千夜便明白，对方应该就是琴吹家的大小姐。
    “琴吹先生您好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    · ········求鲜花· ······
    听到千夜的自我介绍后，琴吹家的家主也楞了一下。
    毕竟在他的认知当中，千夜是入赘了铃木家，名字当中应该改成铃木才对，但千夜自我介绍的的时候名字当中并没有出现铃木的字眼，旁边铃木家的管家脸上也并没有因此而露出任何的不满。
    琴吹家的家主这才发现，事情好像远比自己想象的要复杂得多。
    “哈哈，真是英雄出少年呢，千夜君的大名我老早就听说过了，我的名字叫做琴吹健太郎，千夜君直接叫我琴吹叔叔就好。”
    ... ...... 0
    “那我就不客气了，琴吹叔叔，听说您曾经也组过乐队，并且还在武道馆演出过？”
    “哈哈，都是过去的事情了，其实都是一些上不了台面的曲子而已。”
    琴吹健太郎虽然是有钱人家的当家，但却非常真实，在加上千夜在音乐方面的造诣，两人聊得非常投机，琴吹矢太郎甚至有种相见恨晚的感觉。
    尤其是听到了千夜的演奏后，更是简直恨不得和千夜直接拜把子。
    “对了，千夜君，我刚刚听了紬她们演奏的致万里花，那首曲子是你创作的吗？”
    聊到了致万里花的曲子后，琴吹健太郎的表情也变得严肃了起来。
    “是啊，对于这首曲子我还是蛮有自信的。”
    “真是英雄出少年，千夜君，要不要入赘我们琴吹家呢？”
    听到琴吹健太郎的话后，一旁站的笔直的老管家终于忍不住，尴尬地咳嗽了一声，朝琴吹健太郎提醒了起来。
    “咳，琴吹先生，还请您自重。”
    “抱歉，开个玩笑，千夜君，有没有意向做我们琴吹轩的形象代言人吗？”入.
    第307章 看我干嘛
    一名钢琴大师对于一个乐器品牌的影响是非常巨大的。
    就好像李斯特一样，他的名字足足影响了德尔曼钢琴上百年的时间，直到现在，德尔曼钢琴还是世界上最优秀的品牌。
    虽然千夜现在还没有任何的名气，但从致万里花上琴吹健太郎便听出了千夜足以超越李斯特的潜力。
    自从李斯特之后，世界上已经数百年没有出过一个足以享誉世界的钢琴大师了，但从千夜的身上，琴吹健太郎却看到了一丝希望。至少凭借着致万里花千夜就拥有足以被邀请到维也纳的金色大厅进行独奏的资格了。
    如“八七零”果千夜能够为琴吹轩代言的话，琴吹轩的销量绝对能够提升好几个档次，虽然不说超越德尔曼，但走向世界，占据一席之地还是可以的。
    到时候琴吹家的地位绝对会更进一步，甚至取代现在的四大家族之一都是有可能的事情。
    “代言人吗，虽然我确实很喜欢创作一些曲子，但是却并不怎么喜欢出风头。不过我创作玩曲子之后，可以拜托给琴吹叔叔进行宣传。”
    听到了千夜的前一句话的时候琴吹健太郎还有些失望，但是听到了后一句后，琴吹健太郎简直恨不得抱着千夜亲上几口。
    虽然千夜本人并没有做琴吹家的形象代言人，但有了他的曲子就已经足够了，琴吹家绝对能够凭借着千夜的曲子走向世界。
    “我有些羡慕铃木家了，千夜君，真的不考虑一下我们家紬吗，就算不入赘也没关系奥。”
    “谢谢琴吹叔叔的好意了，不过比起家族安排的婚姻我还是更喜欢自由恋爱。”
    看着管家那要打人的模样，千夜赶忙转移了话题，带着管家一起朝举办宴会的大厅走了过去。
    “好吧，我这就去和紬说一下，让她对你展开追求。”
    “......”
    “健太郎君，我们很长时间没有练过了，有时间的话到铃木家的到场比划比划如何？”
    看到琴吹健太郎仍然不愿意放弃的模样，管家直接脱下了身上的西装，露出了一身堪比健美先生的肌肉。
    “不，还是算了吧，我就开个玩笑而已。”
    铃木家的管家和那些健美先生不同，他的身上除了肌肉之外还有横七竖八各种各样的伤疤，从这些伤疤上来看，年轻的时候他肯定经历了无数次的战斗。稍微看了一下那些伤疤后，琴吹健太郎毫不犹豫的选择了认怂。
    琴吹家的占地面积非常大，就算是在女仆的带领下，千夜也足足走了一分多钟才到达研会举办的大厅。
    琴吹家的占地面积非常大，就算是在女仆的带领下，千夜也足足走了一分多钟才到达研会举办的大厅。
    如果让千夜自己走的话，估计一整天他也不一定能从这所房子里走出去。
    到达大厅后，正在调戏着女仆的千夜听到了正在演奏的曲子脸上的笑容瞬间变的僵硬了起来。
    大厅当中所演奏的正是由轻音部的几人带来的致万里花。
    千夜将致爱丽丝的名字改成致万里花的目的并不是为了攻略万里花，虽然她长得确实很漂亮，性格也确实很适合做情人，但本人实在太糟糕。尤其是想到了小时候的经历，千夜实在没有任何攻略她的欲望。
    致万里花只是千夜脑子一热，临时想到的而已。虽然想到了万里花将来有可能会听到这首曲子，但她又不怎么喜欢音乐，就算听到这首曲子也得等到不知多少年后了。
    到时候就算听到了致万里花的名字估计他也不会认为这首曲子是送给她的. ........
    让千夜没有想到的是，万里花居然这么快就听到了这首曲子，而且还是在他也在场的情况下。只要轻音部的人稍微介绍一下这首曲子的背景，万里花肯定会猜到这首曲子是送给她的。
    对万里花的记忆前也非常自信，连小的时候谁欺负谁她都忘得一干二净了，谁住在她的隔壁她肯定也早就忘记了。
    但一想到万里花听到这首曲子之后的表现，千夜还是感觉很麻烦。
    一曲很快便演奏完，在场的宾客大多都对音乐有些造诣，明白这首优美的曲子肯定是原创。如此优美而又简洁的曲子，当即变征服了在场的所有人，激烈的掌声在大厅当中响了起来。
    “非常简洁而又柔美的一首曲子，这首曲子是你们创作的吗？”
    听完了致万里花后，铃木朋子也很感动，将酒杯交给侍应生后便走到了四人的旁边，询问起了曲子的来历。
    面对着贵气逼人的铃木朋子，轻音部的几人都有4.7些紧张，尤其是秋山澪，更是直接躲到了田井中律的背后。不过好在琴吹紬再怎么说也是琴吹家的大小姐，很快便反应了过来。
    “这首曲子不是我们创作的，是我们的一个朋友创作的，名字叫做致万里花。”
    “致万里花？”
    在场的人认识万里花的并不在少数，听到了曲子的名字后，纷纷下意识的朝正在和蛋糕奋斗的万里花看了过去。
    “唉？！发生了什么事情吗？为什么大家都看着我啊？”
    看到所有人的目光都朝自己看过来后，万里花也楞了一下，赶忙将蛋糕咽了下去。.
    第308章 误会
    看到所有人都将视线超万里花看过去后，秋山澪也明白正在和蛋糕奋斗的那个看起来非常阳光的少女便是千夜所暗恋的对象。
    虽然有些害羞，但为了千夜的恋情，秋山澪感觉有必要让万里花知道千夜在背后的付出，犹豫了半天后，她终究还是鼓起勇气，将致万里花背后的故事讲了出来。
    “其实这首曲子是我的一位好友写给自己喜欢的人的，对方因为身体原因一直住在疗养院.....”
    之前众人还以为致万里花中的万里花和现场的那个万里花并不是一个人，只是有些巧合的重名而已。但是听到了秋山澪说的作者喜欢的人身体不好一直住在疗养院后，众人便明白这首曲子确实是送给这个万里花的。
    听完秋山澪讲述的故事后，万里花脸上的表情也有些复杂了起来。
    之前她一直都以为千夜对自己的感觉只是欺骗自己的，但听到了致万里花后，万里花便明白18了千夜是真的对自己的感情并不是在开玩笑。
    虽然在别人看起来千夜的感情确实非常让人感动，但作为当事人，万里花的心情却有些复杂。
    如果她并没有喜欢得人的话或许会回应千夜的感情，但她已经有了喜欢的人，而且为了对方还第一次违逆了母亲的决定，从母亲的手中争取来了一年的时间。
    复杂的看了千夜一眼后，万里花直接转头朝外面跑了出去。
    她有些害怕见到了千夜后会忍不住答应千夜的表白。
    “千夜君.....”
    看到了逃跑的万里花后，秋山澪的表情也变得复杂了起来，尤其是看到了跟着一名管家一样的人从后面走出来的千夜脸上所流露出的失落，她感觉自己的心口也莫名的有些烦闷。
    虽然不明白这种心情是怎么回事，但她知道，自己想要安慰一下千夜。
    “本来我还以为你是一个彻底的渣男来着，没想到你居然有这么深情的时候。”
    走到刚刚走出来的千夜身边，铃木朋子也对他安慰了起来。
    “如果你喜欢的话我可以利用铃木财阀的势力逼迫橘家，让她们将橘万里花送给你，虽然得不到她的心，但你至少能得到对方的身体。”
    “.....”
    铃木朋子的话让千夜非常无语，他有些想问铃木朋子真的是园子的亲妈吗，居然帮着女婿搞外遇。
    虽然铃木朋子的话让千夜非常心动，但思考了一番后千夜还是放弃了她的提议。
    “还是算了吧，我喜欢的事万里花的性格，如果用朋子阿姨的方法的话估计得到了万里花身体的同时我喜欢的那个万里花也死掉了。”
    “还是算了吧，我喜欢的事万里花的性格，如果用朋子阿姨的方法的话估计得到了万里花身体的同时我喜欢的那个万里花也死掉了。”
    听到了千夜的回答后，铃木朋子也满意的点了点头。
    “就性格这一点来说你和切嗣真的很像。放心吧，我相信你肯定能能够成功得到那个小女孩的芳心的。她喜欢的那个叫做一条一怔的孩子我已经调查过了，虽然人长得不错，性格也很温柔，但貌似是个基佬。所以万里花应该没什么机会，等到她失败之后你的机会就来了。”
    “嗯，嗯？！！”
    虽然之前千夜为了报复一条一怔将在犬金组的时候认识的三个朋友介绍了过去给一条乐当女仆，但让他没想到的是一条乐居然真的和那三个人妖发生了什么。
    “抱歉了，一条大叔，我也没想到你儿子居然这么经不住诱惑。”
    在心中默默地为一条一怔默哀了一阵后，千夜便将这件事情扔到了脑后。
    “你的小女朋友貌似准备过来安慰你了，我就不做电灯泡了，晚上如果不回去的话给我打个电话。”
    和千夜打了个招呼后，铃木朋子便继续和橘千花聊了起来。
    顺着铃木朋子的视线，千夜看到了刚刚演奏完的轻音部的几人。
    哪怕是几人当中最天然呆的平泽唯也看出来了中途离开的那个人就是千夜的初恋万里花，因为她们的原030因，千夜再次收到了打击，看到千夜脸上的失落后，几人都有些歉意。
    “抱歉，千夜君，我们......”
    “没关系，你们也不是故意的不是吗，而且我早就已经走出来了，所以并不需要道歉，要不然的话我会很尴尬的。”
    “千夜君.....”
    千夜脸上的笑容虽然非常灿烂，但不知为何，秋山澪总感觉看起来好像有些勉强。
    “呐，千夜君，我们家稍微有点远如果可以的话，能送我一下吗？”
    犹豫了一番后，秋山澪好像下定了决心一样，对千夜发出了邀请。
    千夜又不傻，秋山澪家就算再远也可以让琴吹家的司机送回去，但她却并没有选择让琴吹家的司机送，而是让他送回去，其目的自然不言而喻。
    作为一名正人君子，千夜自然毫不犹豫的答应了秋山澪的请求。
    “当然没有问题，今天晚上就让我做一回骑士吧，公主殿下！”.
    第309章 fff团主教平冢静
    “呐，千夜君，你和万里花小姐是怎么认识的呢？”
    秋山澪家距离琴吹紬家的庄园稍微有点远，走路的话大概要半个小时左右才能到。
    平时的话肯定会不会选择步行，但今天晚上两人压根就没准备回秋山家，所以从琴吹家的庄园出来后千夜并没有打车。
    虽然一时冲动将千夜约了出来，但真正走到路上秋山澪才反应过来自己做了什么，一张脸都变得红润了起来。
    幸亏天色比较黑，否则别人指不定以为她怎么了呢。
    和爱人一起在月下漫步，听起来虽然很浪漫，但千夜和她并不是爱人，天空当中也看不到月亮，气氛一时之间有些尴尬了起来。
    为了缓解一下尴尬的气氛，秋山澪率先向千夜搭起了话。
    但话说出来后她便后悔了起来，明明千夜才刚被万里花又甩了一次，再次提起万里花千夜肯定会非常伤心，说不定还以为她是在故意找茬。为了防止千夜误会，她赶忙解释了起来。
    “不，不是的，我不是找茬，只是.....”
    “我知道，万里花的父亲橘岩是我父亲曾经的手下，因此我和万里花经常能够见面。她小的时候就因为身体原因一直住在疗养院里，再加上有些人来疯的性格，所以很少有同龄人愿意和他做朋友。
    当时我之所以和她接触就是因为感觉她很可怜，就好像被人丢弃的小狗一样。不过接触了一番后才发现她本质不坏，只是性格比较跳脱而已。
    其实小的时候我有好几次差点被万里花干掉，现在回想起来，我对她的感情应该是哥哥对于妹妹的关怀，而不是喜欢〃々。”
    千夜说的确实是实话，但秋山澪却并不真么认为。
    在她看来，千夜的话只是为了不让她产生什么心理负担所以在安慰她而已。
    “初恋都是痛苦的，就算是一起长大的青梅竹马也没有几个能够最终在一起的。千夜君，我相信你将来肯定能够遇到更好的女孩的。”
    “就好像秋山小姐一样漂亮的女生吗？”
    看着秋山澪努力为自己大气的模样，千夜也有些感动，下意识的伸手在她的鼻子上轻轻刮了一下。
    “我.....漂亮什么的.....”
    感觉到千夜的动作后，秋山澪也愣住了，随后，摸了摸被千夜碰到的鼻子，她感觉自己脸上的温度至少突破了四十度，全身的血液好像都变得有些沸腾了起来。
    从小学开始，她就一直上的女校，除了父亲和爷爷之外，千夜便是她接触最多的男生。
    虽然她长得确实很漂亮，但从小周围就全都是女生，并没有人和她说过自己长得很漂亮，听到了千夜的话后，她顿时有些不自信了起来。
    “不，我并没有说谎，秋山小姐，不，mio长得确实很漂亮奥，就算是当红偶像冲野洋子比起mio也差了许多。”
    “千夜君.....”
    “千夜君.....”
    在灯光的映照下，秋山澪也看到了千夜脸上那认真的表情，郎情妾意，在加上气愤的烘托，秋山澪不由得翘起了脚，缓缓闭上了自己的眼睛。
    面对着这种情况，千夜如果在不下手的话就真的该被车撞死了。
    深吸了一口气，让自己快速跳动的心脏稍微缓了一下，千夜的一只手搂住了秋山澪的腰，将她拉进自己怀里后，缓缓的低下了脑袋。
    “唔~！！”
    虽然已经有了充足的心理准备，但是感觉到了千夜那灼热的气息后，秋山澪还是不由得瞪大了眼睛。再加上千夜的手一直不怎么老实，还没来得及挣扎，她便失去了全身的力气，缓缓倒在了千夜怀里。
    “千夜君，不要在这里....”
    “．」喂，小鬼，你在干什么呢？”
    听到了秋山澪的话后，千夜也兴奋的准备带着她去旁边找一家宾馆，不过还没走几步，一个熟悉的声音便在背后响了起来。
    听到那声音后，千夜的身体瞬间便僵硬了起来。
    这声音的主人正是他的班主任，私立总武高的铁拳圣女平冢静。
    遇到了平冢静后，千夜便知道今天晚上什么节目都没有了。
    “吆，小静，好巧啊，我正担心找不到出租车呢，如果可以的话麻烦你将我的朋友送回家可以吗？”
    “好吧，正好我也没什么事情，小姑娘，上车吧。”
    “唉？！！”
    “mio，这个女人是一个三十多岁还没有谈过恋爱，参加联谊被人赶出来的(王了好)究极fff团团员。外号铁拳圣女，一拳能够打死一头蓝鲸，为了我的生命安全着想，能请你稍微配合一下吗？”
    “这....好吧....”
    虽然有些遗憾，明明都已经到了这个地步了却没能继续下去，但看了一下千夜满头大汗的模样，以及平冢静那隐藏在笑容之下的庞大杀气，秋山澪最终还是点了点头，上了平冢静的跑车。
    “真是倒霉。”
    看着扬尘而去的跑车，千夜暗暗的啐了一口后，抬头打量起了周围的环境。
    “等等，这是什么地方？！”
    ps：五更，求鲜花。各位大佬们，订阅掉了至少一半，求点鲜花啊！园.
    第310章 少女，约吗
    平冢静的阿斯顿马丁是两座的，千夜只能自己想办法回家。
    但周围貌似都是富人区，并没有出租车这种东西，而且刚刚铃木家的车在路上足足走了半个多小时，走回去的话估计得到明天早上。
    更加不巧的是千夜的身上并没有带钱包，掏出手机准备给宫野明美打电话的时候手机也因为电量过低而自动关机。
    看着屏幕直接黑掉的手机，千夜感觉今天晚上他可能需要出卖一下自己的肉体了。
    不过就在他物色着街上的女性，准备随即找一个搭讪借住一晚的时候，突然看到了一个非常熟悉的身影。
    一米七左右的身材，腿上套着非常性感的黑色丝袜，身上穿着私立总武高的校服，正是霞之丘诗羽。
    看样子她应该是才刚从千叶市那边回来，正在回家的路上。
    看到了霞之丘诗羽后，千夜便松了口气，至少晚上的时候他不用出卖自己的色相了。
    悄咪咪的跟到507了霞之丘诗羽的背后，清了清嗓子，千夜用一股非常粗狂的声音向她搭讪起来。
    “吆，小姑娘，看你的样子好像是自己一个人呢。不介意的话要和哥哥一块去玩玩嘛？”
    听到了背后响起的声音后，霞之丘诗羽也停了下来。因为长相非常漂亮的原因，几乎每天她都能遇到几个搭讪的小混混。
    这些好像苍蝇一样的小混混如果不搭理的话他们会以为害怕了，会变得更加猖獗，但如果表现的太过又有可能会被报复，所以霞之丘诗羽一直都对这些小混混非常厌烦。
    不过好在她的父亲是警察，向父亲咨询了一番后她也知道了该怎么对付这样的小混混。
    “抱歉，我已经有男朋友了，而且我的父亲就是警察，如果你不想和他聊聊的话最好....千夜君？！”
    霞之丘诗羽本想用自己的父亲吓唬吓唬对方，但转过头后才发现搭讪得人并不是自己印象当中那种染着黄毛，看起来流里流气的小混混，而是一个黑色头发，看起来非常阳光的少年。
    “千夜君，几天不见你终于忍不住做了那种在街边威胁少女的渣滓了吗？”
    看到向自己搭讪的并不是什么小混混而是千夜后，霞之丘诗羽当即便松了口气。不过想到千夜这几天都没有在学校出现，也没有回复自己的消息后，她当即有些生气起来。
    “是啊，因为看到了一位长相非常符合我审美观的美少女，所以就忍不住搭讪了。学姐，如果不介意的话晚上能让我借住一宿吗？”
    “呜哇，真是人渣的宣言呢。可以和我保持两米以上的距离吗，否则的话我担心自己会怀孕。”
    “呜哇，真是人渣的宣言呢。可以和我保持两米以上的距离吗，否则的话我担心自己会怀孕。”
    “哪有人会隔着两米多的距离让别人受孕啊，就算是大象也做不到吧？！诗羽同学，其实我在人生的道路上迷失了，如果可以的话能收留我一晚吗，当然，如果不方便的话借我一千块钱的电车费也行。”
    被霞之丘诗羽调(bifc)戏了一番后，千夜也说明了自己的情况。
    虽然并不相信千夜能从千代田区迷路迷倒新宿区，但最终霞之丘诗羽还是没忍心让千夜流落街头。
    “好吧，就当你是迷路好了，那么人渣君，要去我们家住一晚吗，我爸妈今天晚上都不在家奥。”
    平时的霞之丘诗羽虽然看起来非常强势的样子，宛若女王一般，但实际上她的性格和某个金毛拜泉差不多，看似女王，实则傲娇。女王的一面只是用来掩饰自己的脆弱。
    对千夜发出邀请的时候虽然很强势，但想到了晚上有可能会发生的事情，她的脸色便不由得红润了起来。
    看着霞之丘诗羽脸色有些羞红的模样，千夜好不容易平静下来的心脏跳动的速度再次加快了起来。
    虽然刚刚因为平冢静的原因没能和秋山澪发生什么喜闻乐见的事情。但看到霞之丘诗羽的表现后，千夜感觉晚上的故事应该会很丰富。
    “谢谢你了，诗羽，大恩大德无以为报，唯有以身相许.....”
    “闭嘴吧，家里没有酱油了，先去超市买一瓶酱油！”
    “你是梓喵吗？”
    “梓喵？那是什么？总之先去超市买酱油，顺便买点食材，家里好像也没什么食材了。”
    或许是想到了什么需要买的其他东西，霞之丘诗羽的脸色也变得有些尴尬了起来。
    看着霞之丘诗羽那尴尬的脸色千夜也有些奇怪，但仔细思考了一下后，千夜突然便明白了霞之丘诗羽想要去超市的原因。
    “酱油什么的有没有影响不大，那种东西我身上就有带的，而且还是冈本零点零一的，我们直接回家就好。”
    “为什么你会随身携带那种东西啊！不对，我不明白你在说什么！”
    看到千夜那调笑的目光，霞之丘诗羽的脸色瞬间变的红润了起来......
    第311章 我怎么就管不住这张嘴呢
    除了华夏之外，警察的工资一般都很高，r本自然也是如此。
    霞之丘家的房子虽然不如爱因兹贝伦家和中野家那样豪华，但面积却也同样不小，足足一百八十平，在加上地理位置，普通白领就算奋斗一辈子估计也买不起一所这样的房子。
    带着千夜一起回到家后，霞之丘诗羽的心情也莫名的紧张了起来。
    尤其是想到了接下来要发生的事情后，她感觉自己的心脏好像就要跳出来一样，耳边都是普通通好像打鼓~一样的声音。
    “我....我先去厨房做饭，你在客厅里稍微等一下。-”
    霞之丘诗羽虽然会做饭，但做出来的东西也就比加藤惠要好上一点，只能到能吃的程度。她之所以去厨房就是为了躲避一下千夜，稍微缓解一-下紧张的心情。
    不过她进入厨房后，千夜也一起跟了进去。
    “等等，你...你想干嘛！”
    “嗯？想啊，不过那种事情还是先吃完晚饭再说吧。”
    “......”
    霞之丘诗羽本以为千夜会和自己看的那些小电影当中的男人一样，进入厨房后就直接朝自己扑过来，对自己做这样那样的事情。但千夜却直接从冰箱里拿出了食材，正八经的做起了料理。
    想到刚才那好像迫不及待的模样，霞之丘诗羽的脸色也变得红润了起来。
    “可恶，这个混蛋，绝对是故意的！”
    霞之丘诗羽这样一个悄生生的美女就站在旁边等着自己，千夜自然不会直男到准备一大桌菜炫耀一下自己的厨艺水平，稍微炒了两个能够填饱肚子的菜后，便停了下来。
    “呐，诗羽，我们.....”
    千夜正准备过去对霞之丘诗羽上下其手的时候，门口突然想起了一声咔哒的清脆声响。
    听到钥匙扭动门锁的声音后，千夜的眉头顿时皱了起来。
    “小偷？！诗羽，你在这里稍微等一下，我出去教训一下那个不知死活的家伙。”
    “教训个鬼啊，就算是小偷也不敢偷警察的老家好吗，肯定是我父母回来了，赶快去我的房间里躲一下！”
    脸色一变，霞之丘诗羽直接将千夜推到了自己的房间，然后将门锁了起来。
    和她预料的一样，开门的的确是她的父母。
    进门后闻到了厨房当中传出来的香气，两人脸上的表情都有些莫名其妙。毕竟霞之丘诗羽的水平他们非常了解，别说是做出来这种刚进门就能闻到香味的料理了，就算不炒胡都是奇迹。
    进门后闻到了厨房当中传出来的香气，两人脸上的表情都有些莫名其妙。毕竟霞之丘诗羽的水平他们非常了解，别说是做出来这种刚进门就能闻到香味的料理了，就算不炒胡都是奇迹。
    “呐，诗羽，你是叫了外卖还是请了家政啊？”
    “不，只是完全按照电视上的节目尝试了一下，结果证明我还是挺有天赋的。”
    看到父母脸上的表情后，霞之丘诗羽也留下了一丝冷汗，自己和千夜之间的差距她还是有点逼数的，别说是她了，就算是她的母亲都不一定能炒出来这么美味的料理。
    不过好在刚才千夜做的料理还没完成，她直接关上了火，就准备将料理盛到盘子里。
    “天赋确实是有一点，不过经验还差的远呢，你的菜都还没炒熟呢。好了，这里就交给妈妈吧，我怕你过会再把厨房给炸了。”
    看到母亲因为自己的行动消除了疑惑后，霞之丘诗羽也松了口气，有些好奇的向父母询问起了提前回家的原由。
    “爸妈，你们不是今天晚上都要加班吗，怎么都这么早就回来了？”
    · ········求鲜花····· ·········
    “本来我确实是要加班的，不过上面的领导请了一位外援，案子提前被解决了，你妈妈看我难得一次不加班，也特地请了一个假，准备给你做一顿好吃的。”
    “外援？”
    “是啊，对方好像是东京警视厅高层的亲戚，据说将来有可能成为警视厅的总监。不管多困难的案子到了对方手中不到半个小时都能解决，而且据说年龄比小诗你还要小一岁呢，真是英雄出少年啊。”
    ...... . .......
    不知为何，霞之丘诗羽总有种莫名的既视感，好像在哪里见过父亲说的人一样。
    “呐，爸爸，你说的那个人叫什么？”
    “叫什么我记得不是太清了，不过好像是一个外国人的民资，叫做什么阿哈德兹贝伦来着。小诗啊，将来你找男朋友一定要找个这样有能力有担当的人。”
    “.......”
    听到父亲的话后，霞之丘诗羽就明白了刚才的既视感是怎么回事，她父亲所说的那个警视厅的外援正是千夜。
    躲在霞之丘诗羽房间中的千夜也有些无语了起来，早上佐藤美和子给他打电话咨询了某个案件，因为当时比较闲就随便乱扯了几句，但让他没行到的是佐藤美和子居然真的凭借着他瞎几把扯的线索破了案。
    他有些后悔早上瞎几把乱扯了，如果好好地吧自己的对那个案件的看法说出来的话说不定能够和毛利小五郎的推理一样，给警方增加一些麻烦，现在就能和学姐一起为爱鼓掌了。
    “我的设定难道不是幸运A吗，怎么感觉和枪兵职介的幸运值差不多啊？”尸.
    第312章 喜闻乐见
    虽然晚饭吃的有些忐忑，但霞之丘诗羽不得不承认，千夜的料理水平真的非常高。
    哪怕是高级餐厅的主厨做出来的料理也不一定有千夜做的料理美味。
    想到当初第一次见到千夜时候品尝到的咖啡，霞之丘诗羽的嘴角便不由得上扬了起来。
    “我在家写小说照顾孩子，千夜君在外面拼搏，休息日的时候一起坐在阳台上一起喝个咖啡，然后静静的搂在一起看着日升日落，这样的生活貌似挺不错的呢。”
    “诗羽，你的房间很长时间没收拾了吧，把钥匙给我，我去帮你收拾一下。”
    正想象着将来美好生活的霞之丘诗羽被自己“二八七”母亲的话瞬间拉回了现实。
    如果是平时的话霞之丘诗羽肯定会毫不犹豫的将钥匙扔给自己的母亲，让她帮忙收拾一下房间。虽然看起来很成熟的样子，但实际上霞之丘诗羽和植物人唯一的区别就是她能喘气，能自己行动。
    但现在千夜就在自己房间里，如果千夜在客厅里哪里的还能稍微用同学来拜访糊弄一下，但现在千夜已经进了她的房间，虽然刚才父亲好像对千夜很赞赏的样子，但如果发现千夜躲在她的房间的话父亲肯定会让千夜见识一下警察的格斗能力。
    “不....不用了，我的房间我自己已经收拾好了。”
    “你自己收拾的？肯定是将衣服全都从一个地方塞到另一个地方了吧，真是的，你这个样子将来家人的话肯定会被嫌弃的。”
    房间里的千夜听到了霞之丘母亲的话后，也不由得点了点头。
    刚刚进来的时候他还没怎么发现，但听了一会后准备找个地方坐下来的时候才发现霞之丘诗羽的房间根本就没有任何能够坐下来的地方。
    床上，沙发上，到处都是扔的乱七八糟的bra和胖次，地上也全都是各种丝袜和废纸，不知道的还以为进了垃圾场呢。
    不过唯一让千夜比较欣慰的旧识霞之丘诗羽的审美和他非常契合，几乎所有的内衣全都是黑色的或者紫色的，想象了一下这些内衣穿在霞之丘诗羽身上的模样，千夜的呼吸也不由得加快了起来。
    但越是想到了这种事情，千夜也就越是后悔早上帮佐藤美和子破案。
    “不行，将来必须得在佐藤美和子身上找回来！”
    正想着怎么报复佐藤美和子的时候，门口突然想起了钥匙转动的声音，脑袋上流下一丝冷汗，千夜迅速打量起了霞之丘诗羽房间能够躲人的地方。
    霞之丘诗羽房间的面积很大，但整个房间全都被各种衣物和垃圾所占据，衣柜里全部都被各种东西塞满，床底下也全都是杂物，没有躲避的空间。如果说出去的话估计绝对不会有人相信，私立总武高的校花之一的霞之丘诗羽暗地里居然是这样一个人。
    找了一番发现霞之丘诗羽的房间完全没有任何躲避的地方后，千夜也放弃了挣扎，直接坐到了霞之丘诗羽房间的书桌山，装出了一副正在学习的样子。
    找了一番发现霞之丘诗羽的房间完全没有任何躲避的地方后，千夜也放弃了挣扎，直接坐到了霞之丘诗羽房间的书桌山，装出了一副正在学习的样子。
    当然，如果桌子上摆放的不是各种各样的bra，而是书本的话说不定霞之丘诗羽的母亲真的会相信他。
    “咳，伯母，你好我是诗羽的老师，今天是为了做家访而来。”
    “如果我妈妈听到了这样的话肯定会像学校投诉的。还有，变态君，可以将我的bra放下吗？”
    进入房间的并不是霞之丘诗羽的母亲，而是她本人。千夜那A级的幸运在关键时刻发挥了作用，霞之丘诗羽的母亲在进入房间之前突然接到了公司的电话，有紧急事情需要她去处理。
    正好霞之丘诗羽的父亲没什么事，于是便将妻子送了过去. ........
    趁着两人都不在家的这个空挡，霞之丘诗羽赶忙进入房间。
    “啊，抱歉，只是感觉诗羽你的审美观很不错，黑色和紫色非常适合你奥。”
    “阿拉，如果人渣君喜欢的话可以带走收藏哦。”
    虽然脸色有些羞红，但霞之丘诗羽还是逞强似得调戏了千夜一句。看这霞之丘诗羽脸上那逞强的模样，千夜也不由得想要继续调戏她一下。
    “其实比起这件不知道什么时候的我还是更希望能够收藏诗羽你身上现在正在穿的哪一件。”
    “你.....果然不愧是变态君呢。不过如果变态君喜欢的话可以奥。”
    或许是想到这里是自己家，千夜是自己的男朋友，如果不能保持自己的强势打的话将来肯定会被千夜所压制，咬了咬牙后，霞之丘诗羽脸上的羞意也逐渐退却，一边说，一边将自己的裙子撩了起来，缓缓褪下了黑色的丝袜，然后又将里面的胖次脱了下来，放到了千夜的手中。
    看到霞之丘诗羽脸色有些红润的作出如此诱人的动作，千夜的心跳也不由的加快了起来，如果不是担心她的父母会突5.1然回来的话千夜早就把她推到在床上啪成阿嘿颜了。
    “真是个迷人的小妖精。”
    看这因为自己的失态而满脸得意的霞之丘诗羽，千夜当即在心中的小本本上记了一笔账，准备等将来报复回来。
    “嘛，不要生气，这周六我爸妈准备出去旅游，晚上我不回家也没有任何关系奥。”
    霞之丘诗羽和亚瑟王不同，作为一名轻小说作家的她还是非常懂人心的，看到千夜那满脸失望的模样，当即踮起脚在他脸上轻轻亲了一口。
    听到霞之丘诗羽的话，千夜的眼睛也亮了起来......
    第313章 捉奸
    虽然很想和霞之丘诗羽温存一番，但为了防止擦枪走火耽误了离开的时间，千夜也只能暂时放弃了这个想法。
    不过虽然没有因为擦枪走火耽误了离开的时间，但是离开的太早貌似也不怎么合适，才刚从霞之丘家出来，千夜便遇到了赶回来拿东西的霞之丘诗羽的父母。
    看到了从自己家走出来的千夜后，霞之丘诗羽的母亲瞬间便明白了为什么刚刚女儿不愿意让自己打扫房间。
    想到一个男生不知道在女儿的房间待了多长时间，霞之丘诗羽母亲的脸色就有些难看起来。
    “诗羽，能和我解释一下事情是怎么回事吗？”
    “这位是我的同学，之前因为请假没来得及上学所以来我们家拿学习资料的。”
    “拿学习资料都拿到你屋里去了吗？”
    “唔......”
    和霞之丘诗羽的母亲不同，霞之丘诗羽的父亲上一次也参加了宫本由美组织的联谊，在那一次联谊上见过千夜20一面。
    之前还曾经想过让自己的女儿找一个和千夜一样的男朋友，结果没想到自己的女儿按照居然已经和千夜谈上了。
    虽然妻子有些生气，但他却非常高兴，至少凭借着千夜和女儿之间的关系，自己将来的前途一片平坦了，甚至成为警视，警视正也不是没有可能。
    “嘛嘛，别那么生气，小诗也不是小孩子了，不可能会做出那种不知廉耻的事情的，说不定其中存在着设么误会呢。这位同学，能解释一下你和我们家小诗之间的关系吗？”
    “伯父您好，初次见面，我是小诗的男朋友。我们已经交往了一年多的时间了，而且诗羽现在已经怀孕了，能请你们将诗羽嫁给我吗？！”
    “混蛋，你在说些什么乱七八糟的事情啊！”
    霞之丘诗羽的父母还没来得及震惊，霞之丘诗羽本人便一脚将千夜踹飞了出去。
    “爸妈，你们不要听这个混蛋的胡言乱语，我们虽然确实已经开始交往了，但还没有孩子！”
    看到千夜想要娶霞之丘诗羽的态度后，霞之丘母亲的态度也稍微放松了一下。想到刚刚霞之丘父亲的称赞，以及千夜将来有可能成为警视厅高层的身份，最终还是无奈的叹了口气默许了两人之间的事情。
    “呼，你们两人之间的事情我就不多说什么了，但是小诗，一定要注意安全，不要在结婚之前弄出了人命！”
    “妈妈，你在说些什么乱七八糟的东西呢！”
    平时在千叶面前的时候霞之丘诗羽虽然非常污，甚至能够将自己的胖次当成纪念品送给千夜，但在父母的面前谈及相关的事情后，霞之丘诗羽还是有些害羞。
    瞪了千夜一眼后便跑回了家直接关上了大门。
    “.......”
    虽然很想将门敲开和霞之丘诗羽为爱鼓掌，但无奈霞之丘父母就站在一旁看着，哪怕是千夜的厚脸皮也没有办法无视两人敲门告诉霞之丘诗羽想要和她做些不可描述的事情。
    和两人告别后，千夜便赶忙下了楼。
    和两人告别后，千夜便赶忙下了楼。
    不过下了楼后看着周围完全陌生的环境千夜这才反应过来，自己并不知道电车站在哪个方向。
    “算了，随便找个路人问一下吧。”
    霞之丘家住的地方姑且也能算得上贵族区，虽然地方很大，但人却很少，在加上现在的时间已经比较晚了，走了好几分钟的时间千夜才遇到了一个貌似正在遛狗的行人。
    “抱歉，打扰一下，请问您知道电车站该怎么走吗？”
    “唉？！搭....搭讪？！抱歉，我...我虽然没有男朋友，但是却并不准备谈恋爱.....”
    被千夜搭讪的是一名有着一头靓丽的粉色头发，额头上系着一个好像故意卖萌一样的黑色蝴蝶结的少女。
    之前千夜还以为她应该是初中生或者是高中生，但是走进之后看到了对方匈前那一对巨大的棉花糖后千夜便对梓姐判断有些怀疑起来。
    或许是将千夜当成了向路人勒索的不良少年，少女也有些慌乱起来，甚至紧张得连手中的狗绳都扔掉了。也就幸亏她遛的狗是金毛，如果是哈士奇的话这会早就没了。
    用力在少女的面前拍了一巴掌，让她陷入短暂的失神后，千夜这才无语的重新问了一遍对方自己的问题。
    “抱歉，我并不是什么搭讪的不良少年，只是迷路了而已，能请问一下电车站的方向该怎么走吗？”
    “抱歉，我只是到亲戚家来借住两天的，我也不知道电车800站该怎么走。”
    回过神后听到千夜的疑问少女也有些不好意思了起来。
    “不过虽然我不知道电车站的方向，但是对于这一片我还是挺熟的，帮你找一下还是没有问题的。”
    “谢谢你的好意了，不过还是算了，总感觉让你帮忙的话事情会变得更加麻烦。”
    虽然少女脸上的笑容看起来非常自信，但千夜总感觉让她来之路的话估计今天晚上还得帮她寻找回来的路，为了避免麻烦，千夜毫不犹豫的拒绝了少女的提议。
    “唔......真是失礼呢，我其实很厉害奥！”
    听到千夜的话，少女也有些不满了起来，嘟着嘴露出了一副相当可爱的模样。
    不过可惜千夜一直在想着该怎么靠手中的一千块钱度过一晚，并没有看到她脸上那可爱的表情。
    “是吗，那么你知道怎么回家吗？”
    “唉？！”观察了一下周围的环境后，少女的表情也变得僵硬了起来。
    “那个.....我好像迷路了，能麻烦你帮我一块找一下回家的路吗？”
    “唉？！！”.
    第314章 你是什么品种的笨蛋
    千夜只是想要和少女开个玩笑，但没想到她居然真的迷路了，看着哭的非常凄惨的少女，千夜便明白，今天晚上他是回不了家了。
    “知道了，我会先帮你找一下警察局的，你身上带手机了吗？”
    上下打量了一下少女那单薄的衣服后，千夜便知道自己的问题白问了，除非少女吧手机直接塞进那巨大的团子当中，否则其他地方都不可能放得开手机。
    但少女的样子看起来不像是能够想到这么复杂的处理手段打得人。
    “好了，不用说了，我已经知道结果了。”
    “唔.....”
    也不知道是少女拉低了千夜的幸运值还是千夜拉低了少女的幸运值，走了将近半个小时，两人都没看到除了他们之外的任何生物，而且路也越走越偏，千叶感觉再这么走下去的话指不定就走到郊外去了。
    虽然少女非常自信的说自己认出周围的路了，但自从半个小时之前她就一直这么说，但直到现在都没找到她的亲戚家到底在哪。
    为了防止被她带到什么莫名其妙的地方，千夜赶忙制止了她。
    “你确定自己真的知道路吗？我感觉刚刚应该相信佩斯而不是相信你的。”
    “哈哈，这周围的路都长得一模一样，我会认错也很正常吧？”
    被千夜质问后，少女脸上的表情也变得僵硬了起来。看到她的表情后千夜便明白了刚才她一直都在逞强，这半个小时其实并不是在寻找警察局，而是在瞎几把走。
    “我真是个笨蛋，从一开始就不该相信你的々｀ 。”
    闭上眼睛仔细回忆了一下这半个小时走得路程，千夜决定原路返回，找到霞之丘诗羽接一下手机，让宫野明美过来接自己。
    “走吧，我有个朋友就住在和你相遇的时候的附近，找她去借一下手机报警吧。幸亏走得不是很远，我大致还能记得回去的路。”
    “唉？这个半个小时的路你全都记下来了吗？明明一直在和我聊天，说谎话可不好奥。”
    “虽然做不到绝对记忆，但将仅几个小时内发生的事情完全记下来还是没有问题的。”
    “好...好厉害，我要是能做到这种程度的话就不学习了，考试之间看一遍课本将所有的内容都记下来就行了。”
    “是的，平时考试的时候我就是这样做的。不过考试的内容有许多并不是课本上的，所以很少能够拿到满分，一般只能考全校第三或者第四的名次。”
    “唔....好羡慕！教练，我也想学这样的能力！”
    “抱歉，这是天生的。”
    说着，千夜突然发现少女走路的姿势貌似有些不太对劲，仔细观察了一下后才发现少女穿的鞋子貌似稍微有点高。无奈地叹了口气，直接蹲在了少女的面前。
    说着，千夜突然发现少女走路的姿势貌似有些不太对劲，仔细观察了一下后才发现少女穿的鞋子貌似稍微有点高。无奈地叹了口气，直接蹲在了少女的面前。
    “遛狗的时候就不要穿这种高跟的鞋子了。上来吧，你也不想之后要在医院住上一段时间吧？”
    “唉？”
    看到千夜的动作后少女也楞了一下，毕竟作为一名家教非常严的大小姐，从小她就没怎么和男性接触过，哪怕是父亲也只限于每天的打个招呼。看到了千夜的动作后，她也犹豫了起来。
    但穿着高跟鞋走了半个小时，她的脚确实非常酸痛，如果再走回去的话估计就只能去医院了，而且对于千夜，她的确不怎么讨厌。看着千夜蹲在地上的样子，她不知怎么的便趴了上去。
    “呜哇，想不到你看起来那么娇小，实际上却挺重的呢。”
    感觉到背后贴上来的那两团棉花糖后，千夜的心也稍微荡了一下。少女的团子虽然看上去很大的样子，但实际上比看上去的还要大，至少也有d的程度，甚至有可能是e。
    “或许是因为你走了这么长时间没力气了吧，我一点都不胖！”
    捏了捏自己的肚子，少女也有些慌乱了起来。
    关于记忆力方面的事情千夜并没有欺骗少女，四世的精神力叠加起来千夜的记忆力的确很强，要不然的话也不会将身体之前的记忆全部继承过来了。
    不过还没走到和少女初次相遇的地方，一辆豪车便停在了两人的面前，一名黑发红瞳的美少女从车上走了下来。
    看到了从车上走下来的人后，千夜背上的少女也跳了下来，哭着扑进了对方的怀里。
    “．」没事了，已经没事了，现在已经安全了。”
    一边安慰着少女，对方一边满脸警惕的朝千夜看了过去。注意到了对方的目光后，开车的司机也将手缓缓的超腰间放了过去。
    千夜非常确定，只要对方一(诺得好)声令下司机绝对会给自己来上一枪。
    虽然非常有信心在对方动手之前将她们两人全都干掉，但从两人的气质上来看身份应该并不简单，为了避免麻烦，千夜只能向和自己一起来的少女提醒了一句。
    “喂，天然呆，如果你不赶紧和自己的同班解释一下的话我就被干掉了奥。”
    “你才是天然呆呢，我的智商测试可是130多，是十足的天才奥！”
    瞪了千夜一眼后，少女也朝同伴介绍起了千夜的身份。
    “辉夜同学，这位是救了我的.....帖”
    说着，少女才反应了过来，自己好像并不知道千夜的名字，脸上的表情顿时变得尴尬了起来。.
    第315章 设定繁杂的女仆长
    “你们好，我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “爱因兹贝伦？千夜君是外国人？我的名字叫做藤原千花，这个看起来非常冷漠的人叫做四宫辉夜，别看辉夜同学一脸冷漠的样子，但实际上是一个很好的人奥。刚刚的事情谢谢千夜君了。”
    四宫辉夜还没来得及反应腾源千花便将她们全都介绍了一遍，虽然有些无奈，但四宫辉夜也知道，自己的好友并没有什么恶意，只是性格就这个样子而已。
    “嘛，姑且算是吧，辉夜小姐，如果可以的话能请你顺便稍我一程吗，估计电车现在已经停运了呢。”
    “当然没有问题，千夜先生，非常感谢您刚刚帮助了千花，如果不介意的话请让我们顺便送你一程。”
    对于自己的好友四宫辉夜非常了解，虽然经常说她是人形的家畜、地球之癌之类的话，但四宫辉夜非常明白，对方IQ在130以上，无论是自己还是学生会的会长白银御行比起对方都要差的远。
    既然藤原千花对千夜非常感激，那就证明千夜的确不是什么坏人。
    看到保230镖将手从腰间放回了方向盘后，千夜也将手从腰间缓缓收了回来。
    “嗯？柚子？你.....”
    松了口气的同时，千夜也发现那个司机好像有些眼熟，盯着对方仔细打量了一下后才发现对方好像是自己曾经做小混混的时候认识的一个叫做小此木柚子的辣妹。
    对方的打扮虽然看起来非常bich，但实际上非常纯洁，被说恋爱了，从小就一直上的女校，连和男生牵手都没牵过。
    只是因为在社会上认识了几个不良少女，受到了她们的影响，所以才会将自己打扮成辣妹的样子。实际上和她关系比较好的那几个不良少女都知道她并没有经验的事实。
    为了讨好千夜，还特意将她灌醉后送到了千夜负责看管的店里。
    不过好在当时千夜还只是刚刚开始做小混混，还没有丧失良知，知道了对方的事情后只是吓唬了一下对方，警告她如果再继(bibh)续下去的话下一次就有可能真的会发生这样那样的事情了。
    从哪一次之后千夜就再也没有见到对方，本来千夜还以为她因为害怕已经搬走了，的但没想到她居然摇身一变直接成了有钱人家的保镖兼司机。
    “柚子？抱歉，你认错人了，我的名字叫.....”
    “奥，这位是史蜜西·A·哈萨卡，因马铃薯饥荒而移民的爱尔兰人的后裔。流落到中东国家时因动乱失去双亲，在孤儿院迅速学习各种能力，跳级念完了哈佛大学。
    来到父亲的祖国日本后，被财阀的干部看中而当上了管家。虽然看上去好像女生一样，但实际上是男生奥。”
    司机还没来得及说话，腾源千花便抢先介绍了起来。
    不过从四宫辉夜那一脸懵逼的模样来看，千夜估计她应该是被对方给骗了。不过既然对方这么做那就肯定有原因，作为一个外人，千夜自然不会去拆穿对方的谎言。
    不过从四宫辉夜那一脸懵逼的模样来看，千夜估计她应该是被对方给骗了。不过既然对方这么做那就肯定有原因，作为一个外人，千夜自然不会去拆穿对方的谎言。
    “哈萨卡君你好，请问你有没有一个叫做小此木柚子的妹妹呢？我认识一个女生，长得和你一模一样。”
    “抱歉，我是独生子。而且我的父母都是住在爱尔兰，所以就算有失散多年的姐妹应该也不会出现在r本。”
    如果向别人这么说的话肯定会被当成搭讪，但她的确有一个失散多年的妹妹，虽然很想像千夜仔细询问一下那个叫做小此木柚子的女生的事情，但她现在的身份是爱尔兰人史蜜西·A·哈萨卡。
    为了防止被腾源千花识破身份，她也只能暂时压下了想要和千夜一探究竟的欲望。
    “是吗，抱歉，请不要将这件事情放到心上。”
    “时候已经不早了，千夜君，如果不介意的话可以等我先送完藤原小姐和大小姐之后再送您吗？”
    “当然没有问题，能送我就已经很感激了，请随意就好。”
    “感谢您的体谅。”
    千夜上车后并没有和四宫辉夜和司机搭话，毕竟两人的身份一看就很不普通，如果可以的话，千夜着实不想和这种财阀的继承人扯上关系。
    其实就连铃木家千夜都没打算继承，反正铃木绫子的未婚夫过不了多长时间就会因为杀人被抓起来，到时候铃木家得人肯定会取消铃木绫子和对方的婚约，到时候让铃木绫子继承铃木家就好。
    从小接受着精英教育的铃木绫子管理起来铃木财阀绝对比千夜管理的要好。
    四宫辉夜也没有主动和千夜搭话，虽然千夜救了腾源千花一次，但毕竟只是一个普通人，不会和财阀之间产生什么联系，自然不会浪费时间和千夜搭话。而司机要开车，自然也不会和千夜搭话。
    不过在车上的人除了两人之外还有一个非常善于活跃气氛的藤原千花，看到了车上的气氛有些沉闷后，当即便主动扯起了话题。
    “呐呐，千夜君，能和我交换一下联系方式吗？”
    “......”
    对于腾源千花智商130的事情千夜非常怀疑，他感觉就算是趴在地上的佩斯都比她会看气氛。不过不搭理她又显得不太礼貌，正好她的身份看起来也挺不，交换了联系方式后，千夜顺道推销了一番组织开发出来的qq。
    “qq？看起来和line差不多呢。”
    “是的，qq的确和line差不多，不过功能却比line要丰富，不仅能够聊天，还能发语音以及视频通话，更重要的是还能发表情包。”
    一直冷着一张脸的四宫辉夜看到了千夜演示的qq的功能后，瞳孔也微微收缩了起来。.
    第316章 黑衣组织牛逼！
    qq比line要方便的多，不仅有着视频和语音通话的功能，还可以语音输入，哪怕是不识字的人也能使用。
    更重要的是，qq还有表情包的功能，看着千夜随手拍了一张腾源千花的照片然后加上了一行字作成了表情包后，四宫辉夜也有些忍俊不禁起来。
    她已经想象到了这款app正式发售之后line迅速衰落的情况了。
    line作为现在最主流的聊天软件，每年光是广告的收入都是一笔巨款，哪怕是身为r本四大财阀之一的四宫家都会对其眼红，qq这种注定比line红火的软件就更不用说了。
    其利润绝对非常恐怖。
    作为四宫财阀的大小姐，虽然四宫辉夜平时并不怎么掺和家族的事情，也没有想过要和哥哥竞争家族的继承权，但是看到了qq背后呐恐怖的暴利后，她的商人之魂还是忍不住熊熊燃烧了起来。
    “千叶先生，请问这款app您准备怎么发行呢？如果需要投资的话我可以帮忙。再次自我介绍一下，我就是r四大财阀之一四宫财阀的大小姐。”
    虽然知道四宫辉夜的身份肯定不会普通，但千夜没想到她居然和园子一样，也是r本四大财阀之一的人，而且还是和铃木财阀最不对付的四宫财阀的人。
    不过和铃木园子那种看起来没有一丁点的大小姐气势的人比起来，四宫辉夜的确给人一种非常高贵的感觉，如果一般人见到她的话估计别说是正常聊天了，光是坐在她的对面就已经紧张的说不出话~了。
    虽然和四宫财阀合作的话肯定会让铃木朋子生气，但组织已经竟爆米花手机在r本的销售交给了铃木财阀，如果再将各种app全都交给铃木财阀负责的话铃木财阀的势力肯定会在短期内超过-其他三大财阀。
    面对着这种情况另外的三个财阀肯定不会接受，甚至有可能联合起来对付铃木财阀。
    哪怕有着黑衣组织的帮助，铃木财阀也不可能是另外三个财阀联合起来的对手。
    所以为了防止这种事情发生，必须将app交给四大财阀中出了铃木财阀外的另一家。
    之前千夜还准备和三千院家或者土间家的人商量一下的，不过没想到在行动之前就遇到了四宫家的人。稍微整理了一下自己的衣服后，千夜的表情也认真了起来。
    “qq是爆米花公司设计的一款聊天app，想必四宫小姐应该听说过爆米花公司的事情，我们并不需要任何投资。但是我们毕竟不是r本的公司，所以如果可以的话我们想要在r本找一个代言商。”
    “爆米花集团？！！”
    听到爆米花集团的名字后，四宫辉夜也有有些沉默了起来。
    听到爆米花集团的名字后，四宫辉夜也有有些沉默了起来。
    自从上个月开始，爆米花集团便突然冒了出来，在这个3g才刚刚开始出现的时代直接拿出了非常成熟的4g技术，凭借着各种黑科技以及奥斯卡影后克丽丝·温亚德的代言迅速攻占了绝大部分的智能机市场。
    如果不是有许多人并不习惯其独自设计的系统的话估计其他智能机厂家现在已经宣布破产了。
    按理来说这样严重影响了本国产业的手机应该会被各个国家非常抵制才对，但现实情况却恰恰相反，世界上的绝大多数国家都将爆米花公司当成了本国的公司，各种优厚的待遇，甚至连关税都没有。
    就连一般的普通上班族都能买得起爆米花手机。
    ·· 0求鲜花····· ········
    在一般人看来或许没什么，但作为r本四大财阀之一的四宫财阀的继承人之一，四宫辉夜却明白这背后隐藏的含义。
    为了防止对本国的企业产生冲击，像爆米花公司这种质量上乘，功能强大但价格却十分平民化的手机应该会被除了本国之外的所有国家抵制，光是关税就收到一个天价，让其价格在国内上涨到只有极少数人才能买的起的程度。
    但几乎所有国家对待爆米花集团的态度都好像对待自己本国集团的态度一样，爆米花集团背后肯定隐藏着一个非常恐怖的势力，各个国家的高城人员都有这个组织的人。
    .. ....... 0
    前几天四宫辉夜曾经听父亲和各个讨论过爆米花集团的事情，他们怀疑爆米花集团的背后是一个叫做黑衣组织的恐怖组织，这个组织据说已经存在了上百年，一战二战都和他们有着一定的关系。
    以四宫家的能力也只调查出了这个组织的势力遍布全世界，所有成员全都穿着非常昂贵的黑色西装。
    看了一下千夜身上那不知出自哪位大师的纯手工西装，四宫辉夜突然反应了过来，千夜并不是什么简简单单的普通人，而是黑衣组织的成员。
    四宫辉夜虽然没有和这个组织接触过，但父亲和哥哥都曾经告诉过他这个组织的事情，并警告了她一番，遇到这个组织的人绝对要打起十二分的警惕，否则就连怎么被卖了都不知道。
    虽然不知道千夜在这个组织当中到底是什么地位，但四宫辉夜却已经将他摆到了和自己同样的位置上。
    “抱歉，我失态了，请问千叶先生准备找一个什么样的代言呢？”之.
    第317章 只要好看就行了
    “自然是能够全权代言的那种了，四宫小姐，请问您是自己想要和我们进行合作的还是代表四宫家商量的呢？”
    “有什么区别吗？”
    “区别自然很大，我们准备将qq以及其各类衍生的app全都捆绑在一起交给一个代言，如果四宫小姐能够代表四宫家族的话我们可以商量一下具体细节，但如果四宫小姐只能代表个人的话我可以向四宫小姐推荐一款比较有意思的app。”
    “.....”
    四宫辉夜顿时沉默了下来，她的确不能代表四宫家组，虽然很想和千夜谈论一下他说的那个很有意思的app，但刚准备询问价格的时候她“九六七”突然反应了过来，自己压根就没有钱。
    虽然从小锦衣玉食，但她想买的东西全部都是吩咐下去，让管家去帮忙买的。她的身上从来就没有装过任何的一分钱，甚至就连口渴的时候想要买一瓶饮料都只能联系自己的管家。
    “如果想要拿下qq在r本的代理权大概要多少钱？”
    “早坂.....”
    四宫辉夜正为难的时候，前面开车的司机突然开口向千夜问了起来。听到了司机的话后，四宫辉夜当即感动了起来。
    “请不要误会，大小姐，我并没有借给你钱的打算，毕竟以你的赚钱能力，压根就不可能将钱还给我。”
    “###”
    也就幸亏四宫家的家教比较好，否则的话估计四宫辉夜和司机现在就已经打起来了。
    “奥，没想到哈萨卡君居然还是个隐藏的土豪，其实qq的代言权我并没有打算拿钱，而是准备当个顺水人情，直接送出去。只要四十亿就可以了。”
    听到前一句的时候司机和辉夜都露出了一脸兴奋的表情，就连藤原千花也有些想要参一脚，但当千叶说出后面的价格后，三人的脸色瞬间便垮了下来。
    “千夜君，我觉得你的数学成绩肯定不怎么样，四十亿可不是顺水人情！”
    四十亿日元折合人民币才刚两亿四千万，算起来真的不是很贵，但相对于三个正在上高中的女生来说确实一笔天文数字，哪怕是对三人中有着正当收入的四宫家的司机来说也是一笔奋斗一辈子都不一定能实现的巨款。
    “是啊，再怎么说四十亿买一个app的代言权也太过分了吧？
    四宫辉夜虽然并不怎么参与家族的声音，但她的智商很高，稍微算了一下就算了出来，一个app的代言权要价四十亿完全可以说是狮子大开口了。
    “如果只是一款能够聊天的软件四十亿的话的确有些过分，就算每天都接广告一年下来也不一定能回本。但qq从一开始就没想过通过广告来赚钱。”
    “.....”
    “.....”
    “虽然我承认qq的各种功能确实很吸引人，但想要将qq当成游戏一样必须花钱才能使用也太天真了吧？”
    四宫辉夜本来对千夜的印象还挺不错，但听到了他说的qq没打算用光来来赚钱后，顿时便跌落到了谷底，将千夜分类设置成了和腾源千花一样的笨蛋。
    毕竟聊天app只有简单的通讯功能，就好像邮箱一样，除了依靠广告之外完全没有其他赚钱的途径。哪怕qq的功能很先进，但四宫辉夜并不认为有人会花费和游戏一样的钱去使用qq。
    “不，qq和line一样，都是免费的软件。不过虽然qq的各种功能都是免费的，但如果花钱的话就能开通各种附加功能。比如聊天的时候可以使用彩色的字体，字体后面可以附带非常可爱的气泡之类的。
    而起qq还会设置一个等级功能，每挂多长时间就能升级，等级越高，升级就越慢，但是可以通过开启会员来提升升级速度.. 0”
    “这种东西怎么可能有人会去花钱.....”
    听到千夜的介绍后，四宫辉夜的第一反应就是怎么可能会有笨蛋去为了那种完全虚构的东西花钱，但是当她转过头看到了腾源千花那满脸期待的表情后，刚刚要说出去的话瞬间被咽了回去。
    她自己的话肯定不会去花钱体验那种特殊字体和气泡，但腾源千花却不同，以她的性格只要会员的价格不是太贵的话她绝对会充值。
    在r本，和腾源千花抱有一样想法的年轻人绝对不在少数，就算一个会员只要一百元，全r本每个月有一千万人开会员的话就有十亿元的收入了，在加上其他各种各样的不同收费项目，不用一个月的时间就能赚到四十亿。
    在加上千夜说的爆米花公司的其他app也全都需要qq的账户，qq背后的利益绝对是非常恐怖的。
    想到这点，四宫辉夜的呼吸顿时变得有些急促了起来。
    “可惜我没办法代表四宫家，但我会将qq的事情告诉父亲的，5.4千夜君，如果可以的话能和我交换一下手机号，顺便把那个qq传给我一份吗？”
    “交换手机号可以，不过传qq的话我觉得不行。”
    “唉？为什么？”
    “四宫小姐，你的手机用了多少年了，估计除了接打电话之外你应该没用过其他的功能吧？”
    看着四宫辉夜掏出来的一个好像小灵通一样的翻盖手机，不光千夜，就连藤原千花都有些无语了起来。
    “辉夜同学，除了我之外你应该没什么朋友吧？”
    “......”
    看着四宫辉夜看向腾源千花的目光，千夜感觉腾源千花应该没有几天可以活的了......
    第318章 抱歉，我不对幼儿体型不感兴趣
    或许是因为生气千夜一直都不在家，或许是压根就没想到千夜晚上还会回家。
    四宫辉夜将千夜送到爱因兹贝伦宅后一直不怎么喜欢带钥匙的千夜才发现自己压根就进不去家门。
    摸了摸兜里霞之丘诗羽给的一千元以及那个在四宫家的车上稍微冲了一点电的手机，千夜顿时后悔让四宫辉夜将自己送回家了。
    早知道会发生这种事情的话他就死皮赖脸的去四宫家住上一晚了，作为r本的四大财阀之一，四宫家的宅邸绝对不会比琴吹家的差，哪怕是五星级的宾馆估计也比不上四宫家的客房。
    想到四宫家柔软的大床以及宽敞的浴室，在对比了一下自己现在极有可能流落街头的情况，千夜毫不犹豫的拨通了四宫辉夜司机的电话。
    20 “喂，你好，这里是早坂爱，我现在已经回到家了，如果千夜先生您发现没办法进家门的话我推荐您可以去警察局寻求帮助。只要您能证明自己不是流浪汉的话我相信警察不介意让您留宿一晚。”
    “......”
    听到对方那边的水声千夜便知道对方已经回到了家，并且在十几米宽的浴池当中泡起了澡。
    对比了一下自己现在的情况，千夜更加后悔了起来。
    “对了，千夜先生，能和我说一下你那个和我长得差不多的好友吗？”
    “柚子的事情？”
    在车上的时候看到了对方那冷淡的态度千夜还以为她和柚子真的没有任何关系，但听到她那略微有些关切的声音后，千夜才明白她和柚子之间并不是没有任何关系。
    为了主人甚至能够所有的一切感情压制下来，千夜也有些羡慕起了四宫辉夜。
    “是的，其实我的确有一个失散多年的妹妹，如果可以的话千夜先生，能将您所知道的那个小此木柚子的事情和我说一下吗？”
    “对于柚子我也不是很了解，只是当初曾经作为小混混的时候遇到了被算计的她，看出了她在本质上和那些不良少女不同，所以稍微吓唬了她一下，在那之后就在也没有见她了。”
    “那千叶先生最后一次遇到她是在什么地方呢？”
    虽然没能直接从千夜的口中问出对方的消息让早坂爱稍微有些失望，但她从来就没想过能够马上找到对方，能够知道对方的一丝消息就已经很不错了。
    “上一次见到她的时候应该是在犬金组名下的一家提供援角服务的按摩店里，当初柚子就是被那家店里的人所影响才会将自己打扮成辣妹的模样。”
    “犬金组的按摩店？非常感谢您，千叶先生。”
    说完，早坂爱便挂断了电话，千夜感觉她应该直接去了那家按摩店询问柚子的事情去了。
    说完，早坂爱便挂断了电话，千夜感觉她应该直接去了那家按摩店询问柚子的事情去了。
    看着因为电量不足而再次关机的手机，千夜脸色瞬间黑了起来，他有些后悔拨通早坂爱的电话了。如果拨通宫野明美或者组织其他成员的电话，他现在至少也能有个住得地方。
    “结果到底还是要出卖自己的身体吗......”
    嘴角抽了抽，千夜无语的发现，自己最终还是要牺牲自己的身体，去路边搭讪个路人。
    “吆，那边的小姐姐，这么晚了还不回家吗？”
    好在曾经作为小混混的时候对于这种事情早就轻车熟路，很快，千夜便遇到了一个目标。虽然还没看到正脸，但从侧面看，长得应该还挺不错的。
    而且头发恰好是千夜最喜欢的银发，看起来非常较小的样子，让人有种犯罪的欲望。
    不过走进之后，千夜才发现对方已经不单单是娇小所能形容的了，身高估计还没一米五，脸上虽然画着淡妆，但看起来非常稚嫩。
    “切，什么嘛，原来是个小学生啊。小妹妹，这么晚了赶紧回家，不然的话小心遇到怪蜀黍奥。”
    不爽的切了一声，千夜便转头准备继续去寻找其他的目标。
    虽然他是人渣，但还没变态到会小学生动手的程度。
    但听到了千夜说自己是小学生的话后，637本来一脸冷漠的少女脸色也变得红润了起来，当然肯定不是因为害羞，而是因为愤怒。
    “我已经十五岁了！”
    “哈？好吧，就当你十五岁好了，不过我对幼儿体型不感兴趣，小妹妹这么晚了还不回家的话你爸妈会担心奥。”
    转过头，看到少女从那宽大的衣服下掏出了一把银色的沙漠之鹰后，千夜瞬间明白了对方并不是在故意逞强，年龄估计真的已经十五岁了。
    不过对方的年龄和他没有任何关系，看到对方掏出来的沙漠之鹰后，千夜本能的行动了起来，一把按住了沙漠之鹰，一推一送，利用借力打力的手法将其夺了下来。
    同时另一只手抓住了少女的手腕，用力一扭，将少女按在了旁边的墙上。
    “你是什么人？”
    确认了一下沙漠之鹰并不是玩具后，千夜的脸色也瞬间冷了下来.....
    ps：配图是蓝原柚子，蓝原柚子的原名叫做小此木柚子.
    第319章 宝拉·马可伊
    将少女制服后，千夜便对其上下摸索了起来。
    并不是千夜兽性大发，准备对少女做些什么，虽然先是秋山澪，又是霞之丘诗羽，接连被调拨了两次，千夜的肾上腺素到现在还没降下去，但他还没人渣到要对一个小女孩动手。
    千夜只是单纯的搜了一下少女的身而已。
    不搜不知道，一搜吓一跳，在少女的身上千夜搜出来了三把手枪以及若干手雷，这么多的武器，计算是将警察局攻下来都没有任何问题，少女的身份自然也不言而喻。
    肯定是某个组织培养出来的专业杀手。
    “你隶属于哪个组织，接近我想要干什么？”
    “谁接近你了，是你莫名其妙的的向我搭讪好吗！”
    虽然被千夜制服，但少女却丝毫没有因此而老实下来，仍然在拼命反抗着千夜。不过受到了体型的限制，她的力气也不是很大，和千夜比起来，终究还是没有任何意义。
    “是吗，但是你为什么会出现在我家附近呢？”
    千夜并没有因为少女的话而放松警惕，在他成为了组织的二把手后就让手下的人调查了一番。虽然一个个的都挺有钱，但都是普通的公司职员而已。千夜并不感觉他们的命能值一次请杀手的钱。
    “我只是恰好路过而已，变态，赶快放开我，要不然的话我就喊了!”
    “你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的！”
    “救命啊，有色狼啊！”
    千夜本来只是想和少女开个玩笑，没想到她真的喊了起来。虽然现在时间已经很晚了，但万一有巡逻的警察听到了她的声音的话还是很麻烦。
    虽然就算被抓起来的话给橘岩打个电话就能解决，但今天晚上万里花才刚知道了自己对她的感情，但之后就听到了自己因为调戏少女被抓进去，估计万里花绝对会提着刀找他聊聊。
    看到少女狡黠的目光后，千夜并没有捂住她的嘴，而是将从她身上搜出来的手枪保险打开，直接抵在了她的脑袋上。
    “住嘴，要不然别怪我不客气了！”
    “哼，有本事你就开枪啊，这里可是居民区，如果你开枪的话肯定很快就会有人过来，到时候你也跑不了！变态，我警告你，最好赶快将我放了，否则巡逻警察过来的话你就等着蹲进去吧，现在我的武器可全都在你身上!”
    挺了挺自己并不存在的匈，少女有恃无恐的朝千夜威胁了起来。
    挺了挺自己并不存在的匈，少女有恃无恐的朝千夜威胁了起来。
    虽然枪支和手榴弹全都是少女的，但现在千夜将其全都搜了出来扔在了地上，如果巡逻警察过来的话，肯定不会相信这些东西是一个看起来好像是小学生的人的的东西。
    “想不到你的脑子还挺好使得。不过东京警视厅的总监就是我的叔叔，就算我被抓起来也不会有什么事情，估计明天早上都不到就被放出来了。”
    “切，一群人渣！”
    少女并没有怀疑千夜的话，毕竟千夜的身手在哪里呢，肯定是受到了专业的训练才能在一瞬间将自己制服。这样的身手除了专业的士兵和杀手之外就只有各个大家族的子弟才有可能。
    千夜的年龄看起来不可能是士兵，杀手的话她从来没有听说过类似的人，那千夜肯定就是那种从小受到严格训练的大家族子弟了。
    想到刚刚见面的时候千夜向自己搭讪时候那熟练的模样，少女顿时便将东京的警察和人渣画上了等号。
    “．」虽然我并不想做人渣，但如果你不把自己背后的组织和目的说出来的话我就真的变成会变成人渣奥。”
    用逼供的方法明显不能让少女屈服，皱着眉头思考了一下后，千夜直接将一只手伸进了少女的衣服当中，抓住了一直团子揉搓了起来。
    虽然看起来并不是很明显的样子，但毕竟已经十五岁了，多少还是有点。
    “等....变态，人渣，萝莉控！”
    “现在承认自己是幼儿体型了吗，如果你不把自己的目的说出来的话接下来会发生什么事情我也不敢保证奥。”
    “我说，我的名字叫做宝拉·马可伊，是隶属于蜂巢的杀手。因为蜂巢从米国转移到了r本(得得的)，我也被调了过来，不过之前接了一个任务，前几天才刚完成，所以现在才刚回来。
    不过因为飞机晚点，没能遇到接我的人，再加上这里的路到处都不是正南正北的，所以有些迷路了。”
    感觉到身体的变化后，少女也不敢继续嘴硬了，连忙将自己的所有消息全都说了出来。
    “蜂巢的人？”
    “没错，宝拉是我们蜂巢的杀手。那么变态，接下来你还有什么遗言吗内？”
    听到背后传来的熟悉声音以及抵在自己脑袋上的冰冷枪支，正揉着宝拉·马可伊团子的千夜动作也变得僵硬了起来.....
    第320章 最开始我是拒绝的
    “黑虎，救命啊！”
    看到了出现在千夜背后的蓝色短发少女，宝拉·马可伊也终于坚持不住，直接挣脱了千夜的束缚，扑到对方怀里哭了起来。
    “好了，没事了，现在已经安全了。”
    一边揉着宝拉·马可伊的头发，鸫诚士郎一边满脸鄙视的盯着千夜。
    “之前我还以为你只是一个人渣而已，想不到你不光是一个人渣，还是一个会对幼儿体型的女生感兴趣的变态！”
    “不，这其实是个误会，对于那种幼儿体型我最开始是拒绝的，还提醒她要早点回家，不过她好像对幼儿体型这几个字非常生气，听到我的话后直接掏出了武器，我还以为她是哪里来的杀手，所以就审讯了一下。”
    “然后顺便占了一番便宜，结果发现幼267儿体型也挺不错的是吗？”
    “......”
    “咳，总之事情其实只是一个误会。对了我没带钥匙，家里人也都已经睡着了，如果不介意的话我可以去蜂巢借住一晚吗？”
    凭借着千夜一个人肯定是结束不清楚的，但是宝拉·马可伊明显不可能给千夜帮忙解释。
    毕竟确实是她先动的手，万一被鸫诚士郎知道了的话肯定会被狠狠的教训一顿，所以除了偷偷朝千夜扮了个鬼脸外，一直都躲在鸫诚士郎的怀里装委屈。
    为了防止误会进一步加深，千夜只能将这件事情直接揭过去，用别的事情暂时转移了鸫诚士郎的注意力。
    和千夜所预料的一样，鸫诚士郎的确被千夜的话吸引了注意力而暂时忘记了他吃宝拉·马可伊豆腐的事情。不过之前事件的影响还在，鸫诚士郎毫不犹豫的拒绝了千夜的请求。
    “抱歉，我拒绝，总感觉让你住进蜂巢的话会发生非常危险的事情，为了蜂巢全体女性的安全，所以请恕我拒绝！”
    “别说的我好像会什么不知疲惫的种马一样，就算是我这么晚了也会疲劳好吗。而且你们蜂巢那么多人巡逻，就算我想做些什么估计那些人也不会给我这个机会。”
    “话虽如此，但只要想到有一个变态和我住在同一个屋檐下晚上我就睡不着觉！”
    “......”
    “那借我十万元钱，顺便将我送到附近最近的宾馆怎么样？”
    “你这家伙，还真是不折不扣的人渣呢。”
    “你这家伙，还真是不折不扣的人渣呢。”
    掏了掏自己的口袋，鸫诚士郎也有些尴尬了起来。
    今天是周三，白天的时候她也陪着大小姐去学校上课了，钱包和手机都在校服当中，为了接宝拉·马可伊特地换了一身衣服的她身上自然没有带钱。宝拉·马可伊就更不用说了，刚刚都被千夜搜了一遍身了，如果有钱的话千夜早(bibj)就掏出来了。
    虽然有些不爽，但为了避免千夜祸害别的女生，最终鸫诚士郎还是将千夜带回了蜂巢的总部。
    千夜在身份上的设定是蜂巢的大小姐桐崎千棘的好友，朋友以上情侣未满的那种，而且只差临门一脚就能成为情侣。为了桐崎千棘甚至愿意冒着生命危险冒充她的男朋友。
    虽然桐崎千棘对千夜非常不满，都能蜂巢的人却对千夜非常友好，不知道的还以为千夜才是蜂巢的继承人呢。
    “千夜君，好久不见，我还以为你忘记了之前约定的事情了呢。”
    为了欢迎宝拉·马可伊，蜂巢的绝大多数人都还没睡，看到了千夜后，阿德鲁托当即兴奋地朝千夜迎了上去。
    听到阿德鲁托的话，千夜才想起来，之前为了解决飞鹰悦动的麻烦，特意麻烦了阿德鲁托，报酬就是他要到蜂巢来看望一下桐崎千棘。
    “最近一直都很忙，没来得及旅行约定，抱歉了，阿德鲁托叔叔。”
    “没关系，你的事情我都听说了，真是英雄出少年呢，就算是你父亲年轻的时候也没达到你这种成就，卫宫先生肯定会以你为荣的。”
    “对了，千棘在房间里的，千夜君应该喜欢我们这种杂乱的聚会吧，这是千棘房间的钥匙，你先去千棘房间里和她聊会天吧。时间已经这么晚了，今天晚上就别走了。”
    说着，阿德鲁托递给了千夜一把钥匙。
    看到阿德鲁托直接从兜里掏出来的钥匙，千夜感觉这把钥匙对方好像已经准备了很长时间一样，桐崎千棘的房间正有什么阴谋等待着自己。
    虽然很想反驳一下比起桐崎千棘的房间更愿意待在宴会大厅，但为了防止蜂巢的人掏枪将自己达成马蜂窝，千夜还是用非常僵硬的笑容接过了桐崎千棘房间的钥匙。
    “谢谢阿德鲁托叔叔，那我就先去找千棘去了。”
    “嗯，去吧，注意安全。”
    “嗯？？！”.
    第321章 戴比路克星来的超级赛亚人
    看着挂着桐崎千棘名字的门牌，千夜纠结了半天之后才终于下定决心，掏出钥匙缓缓打开了房门。
    和千夜想象当中养猴子的动物园完全不一样，桐崎千棘的房间非常少女化，有那么一瞬间，千夜都有些怀疑自己走进的是一个少女的房间了。
    不过好在这种想法只有一瞬间，很快便被他扔出了脑海当中。
    “人不在吗，应该是出去觅食了吧。~”
    桐崎千棘的房间并不像琴吹紬的房间那么大，虽然面积也同样不小，但至少一眼就能看到尽头。打量了一番后，千夜才发现桐崎千棘并没有在房间当中。
    看着敞开的窗户，千夜恶意揣测了一番，应该是蜂巢的食物并不怎么和她的胃口，所以直接从窗户跳出去，利用晚上的-时间捕食去了。
    到了桐崎千棘房间的沙发上尝试了一下后千夜直接躺了下来。
    白天先是在樱丘和学生会得人忙了一天学园祭的事情，晚上又是参加琴吹家的聚会，又是偶遇学姐，又是帮藤原千花找回家的路之类的，哪怕是千夜精神也疲惫到了极点。
    试了一下发现桐崎千棘房间的沙发非常柔软后，千夜便直接躺了下来。
    “是诚士郎吗，抱歉，我才刚洗完澡，就不去参加宝拉的欢迎会......等等，你这家伙为什么会在我的房间里啊！赶紧起来，万一被爸爸误会了的话就麻烦了！”
    因为实在太困，躺了一会后千夜便睡着了过去，虽然迷迷糊糊中好像听到了什么声音，但尝试了数次都没能战胜睡意后千夜便放弃了挣扎，转了个身继续睡了起来。
    “不要给我装死，赶快起来！”
    看着躺在自己沙发上的千夜，桐崎千棘也有些无奈了起来。
    因为上一次在集英组的总部的时候表现出了一丝对千夜的好感，结果导致了父亲的误会，导致父亲一直都在想办法撮合自己和千夜之间的事情。
    对此桐崎千棘虽然非常抗拒，但却也无话可说。毕竟她和千夜之间的设定可是关系超过了闺蜜的好友，蜂巢和集英组之间的关系还要依靠他们两个人联系呢。
    万一暴露了她和千夜之前并不认识的事情的话估计蜂巢和集英组绝对会再次打起来。
    她毕竟是个女孩子，看到千夜睡在自己房间后还是有些羞耻，尤其是现在她才刚洗完澡从浴室里出来，浑身上下就围了一件浴巾，万一有其他人进来的话就算她口才再好也解释不清楚了。
    但喊了半天，千夜都好像没有听到一样，甚至直接用枕头盖住了脑袋，就算脾气再好的人看到千夜这幅模样都会生气，桐崎千棘自然也不例外。
    抓住千夜的胳膊一用力，便将他整个人从沙发上拽了下来。
    “唔.....猩猩，你捕食回来了？”
    “唔.....猩猩，你捕食回来了？”
    被桐崎千棘从沙发上拽下来后，千夜也醒了过来，睁开眼睛，映入他眼帘的便是桐崎千棘那一丝不挂的身体。
    虽然无论是如同象牙一般白皙的皮肤还是那挺巧的团子都很吸引人，但看到了上面的那张脸后，千夜却意外地生不起任何心思。默默的吐槽了一句桐崎千棘外出捕食的时候居然还有果体的习惯后便换了个舒服的姿势继续睡了起来。
    “你！！”
    因为太过用力，桐崎千棘身上的浴巾在千夜醒过来的时候便掉了下来。
    看着千夜睁开了眼睛后，桐崎千棘的脸色也红的如同熟透的西红柿一样，她甚至已经想象到了千夜看到了自己的果体之后将自己扑倒，对自己做这样那样的事情。
    对于千夜她本来就很有好感，再加上想到万一自己喊出来后千夜有可能会被蜂巢的人直接拉出去祭天，桐崎千棘便决定放弃抵抗，放任千夜对自己做这样那样的事情。
    · ········求鲜花···· ······
    但和她想象当中的完全不同，睁开眼睛看了一下她的果体，然后说了一句非常过分的话后，千夜便继续睡了起来。
    瞬间，愤怒战胜了羞耻心，桐崎千棘直接抬起自己的拳头对着千夜的肚子就是一拳。
    “唔！！桐崎千棘，你这是要谋杀吗！”
    “哼，你这是活该，变态，谁让你跑到我的房间里来睡觉的！”
    . 0 .......
    被桐崎千棘打了一拳后，千夜终于彻底清醒了过来，看着站在面前一丝不挂的桐崎千棘后，他突然产生了一丝不祥的预感。
    “是阿德鲁托让我过来的，还有，你是怎么回事，为什么不穿衣服啊？虽然有些怀疑你的种族是不是戴比路克星上的超级赛亚人，不过你过提的样子对男人还是很有吸引力的，如果你再不把衣服穿起来的话我也不敢保证自己会对你做些什么奥。”
    之前因为还没有彻底清醒过来所以对桐崎千棘的脸有些抗拒没什么感想，但彻底清醒过来后，看到了那完美的身材，千夜还是不由得肾上腺素疯狂飙升了起来。
    “变...变态，不要看这边啊！”
    注意到了千夜一直盯着自己身体的视线后，桐崎千棘也感觉非常羞耻，一边捂住了自己的重要部位，一边蹲下身子准备捡起掉落的浴巾。
    不过在她成功捡起浴巾之前，鸫诚士郎也推门走了进来。看到了果体的桐崎千棘以及躺在桐崎千棘面前的千夜后，鸫诚士郎瞬间暴走，直接掏出了自己的手枪。
    “大小姐，我帮你拿了点布丁.....变态，这一次你有什么想要解释的吗？！！”个.
    第322章 这波不亏
    鸫诚士郎之后，宝拉·马可伊也闯入了进来，看了看果体的桐崎千棘，又看了看躺在桐崎千棘面前的千夜，宝拉马可伊当即一副过来人的模样拍了拍鸫诚士郎的肩膀。
    “好了，黑虎，事情不是你想象的那个样子的。抱歉，大小姐打扰你了如果没什么事情的话我和黑虎就先离开了。”
    “不，宝拉，事情不是你想的那个样子的！”
    看这宝拉·马可伊一副我什么都懂，你们不用解释的样子，桐崎千棘也顾不得害羞了，赶忙解释了起来。
    “没错，宝拉，大小姐绝对不会“七九零”喜欢上那个人渣的，肯定是那个人渣想要对大小姐做些什么。别和他废话了，刚刚你不是已经见识到那个变态究竟是什么样的人了吗，直接去送他见上帝就好了！”
    “不，诚士郎，事情也不是你想的那个样子的。”
    听到鸫诚士郎的话，桐崎千棘才发现应付宝拉马可伊的话压根就不能说，否则的话鸫诚士郎肯定会直接将千夜干掉。
    看着站在门口满脸愤怒的鸫诚士郎以及一副大小姐已经长大模样的宝拉·马可伊，桐崎千棘感觉自己的脑袋也有些疼了起来。
    “啊，真是的，每次遇到你都没什么好事，你这家伙是扫把星吗！没出，和宝拉猜的一样，我和这个变态就是那样的关系，刚刚我们正准备做这样那样的事情，抱歉，诚士郎，一直都瞒着你。”
    仿佛放弃了一样，瞪了千夜一眼后，桐崎千棘直接将千夜拉了起来，在两人复杂的目光中对着千夜亲了一口。
    “大小姐，你不用撒这种完全没有意义的谎言的，如果这个混蛋威胁你的话直接告诉我，将他干掉就好！”
    “好了，黑虎，就算是这个人渣也不可能在蜂巢当中干出威胁大小姐的事情的。而且他可是boss好友的侄子，如果做了那样的事情的话boss也不会放过他的。比起这个，我们还是赶快将喜讯告诉boss吧。”
    一边说，宝拉·马可伊一边将鸫诚士郎推了出去。
    虽然鸫诚士郎以千夜不愿意，但桐崎千棘本人都主动亲了千夜了，计算她再怎么不愿意也没什么办法，只能顺着被宝拉·马可伊退了出去。
    不知为何，看到了宝拉和鸫诚士郎后，千夜总感觉自己好像被算计了一样。
    尤其是想到了阿德鲁托非常自然地从兜里掏出来的那个钥匙，千夜更加确信自己应该是被蜂巢的人套路了。
    “呐，变态，你准备怎么办？”
    鸫诚士郎和宝拉·马可伊离开后，桐崎千棘便露出了一副被玩坏的模样，看到她那无神的双眼后，千夜感觉她应该也是被算计的哪一方。不过想来也是，以她的智商，应该也执行不了非常复杂的计划。
    鸫诚士郎和宝拉·马可伊离开后，桐崎千棘便露出了一副被玩坏的模样，看到她那无神的双眼后，千夜感觉她应该也是被算计的哪一方。不过想来也是，以她的智商，应该也执行不了非常复杂的计划。
    “要不我们就当做什么都没发生？”
    “我可以将你干掉吗？”
    “开个玩笑，你都承认是我的女人了，我自然会对你负责的。”
    看到桐崎千棘身上冒出来的一丝丝黑气，千夜赶忙改口，露出了一副霸道总裁的模样。
    这一世的他并不是什么超能力者，也不是什么魔法师，只是一个普通人而已，以桐崎千棘的天生神力，估计都不用第二拳，认真起来的话一拳就能把他送到下一世. ........
    虽然桐崎千棘的性格开朗的有些过分，在加上天生的神力给人一种大猩猩的印象，但不看性格方面的问题的话她还是一个非常优秀的女孩子的，光看长相的话就连小兰都比她略逊一筹。
    就连霞之丘诗羽也只能和她打平，如果不说话的话简直就好像是哪个国家的公主一样。
    “虽然你的性子比较急，常常冲动行事，而且很不坦率，还喜欢用拳头解决问题，听阿德鲁托叔叔说你的厨艺也是毁灭性的，但毕竟长相还挺可爱的，而且人也很善良，我就勉为其难的接受了。”
    千夜说完后，桐崎千棘的身上也冒出了宛若实质般的黑气。
    “说完了吗，还有没有其他的遗言？”
    “没有....嗯？等等，遗言？”
    注意到了桐崎千棘身上冒出来的黑气后，千夜也反应了过来，身后瞬间留下了冷汗。
    “咳，我只是开个玩笑而已，比0.6起这个，千棘，时候不早了，我们还是早点睡吧。”
    “谁....谁要和你一起睡啊。我们又不是真的情侣，刚....刚才的事情只是为了欺骗诚士郎，防止蜂巢和集英组打起来而已，你...你可不要误会了啊！”
    被千夜搂住后，桐崎千棘的身体瞬间变的僵硬了起来，无神的眼睛也重新恢复了神采，眼神四处乱晃了起来。
    “是是，不过宝拉和诚士郎随时都有可能回来，为了防止她们看出来什么，晚上我们最好直接睡在一起奥。”
    “唔......”.
    第323章 喵内的感受
    晚上千夜的确和桐崎千棘同床共枕的睡在了一起。
    而且桐崎千棘还是全果的状态，但因为实在太困，躺到床上之后千夜便直接睡了过去，所以晚上并没有发生什么喜闻乐见的剧情。
    只是早上醒过来之后千夜才发现自己已经从床上躺到了地上，看了一下从竖着睡变成了横着睡的桐崎千棘，千夜便明白了昨天晚上到底发生了什么事情。
    四米多宽的大床桐崎千棘都能将自己踢下来，活动了一下浑身酸痛的身体，千夜有些庆幸蜂巢的房间里不是塔塔米，否则的话他指不定就被桐崎千棘直接给干掉了。
    “这家伙，注定单身一辈子！”
    千夜有些理解为什么阿德鲁托明明那么爱桐崎千棘的母亲却一直和对方分居了，估计桐崎千棘的母亲也和她一样，晚上睡觉的时候非常不老实18。
    偶尔这样一晚上还可以，但如果经常这样的话，指不定哪天就交代了。
    睡觉本来应该是一件非常令人愉悦的事情才对，但如果和桐崎千棘一块睡的话就变成了一件非常危险的事情了。
    “唔.....已经早上了吗，感觉睡得好难受.....”
    千夜正准备去洗漱的时候，桐崎千棘也从床上爬了起来。
    看到了站在自己床前的千叶后，还没清醒过来的她楞了一下后立刻便尖叫了起来。
    “变态，鬼畜，人渣，为什么你会光着身子出现在我的房间里啊！不对，为什么我的身上也没有穿衣服，变态，你昨天晚上该不会偷偷潜入了我的房间，然后对我做了些什么吧！”
    掀开被子，看了一下自己一丝不挂的身体后，桐崎千棘的声音也出现了一丝哭腔。不过好在她昨天晚上并没有喝醉，没有丧失昨天晚上的记忆，稍微清醒一些后，便想起昨天晚上发生的事情。
    看到千夜脸上的笑容后，当即闹了个大红脸，直接将自己蒙进了被子里。
    “想起来昨天晚上发生什么事情了吗，我的大小姐？”
    “唔......”
    “大小姐，发生什么事情了吗，这个人渣不承认昨天晚上发生的事情吗，放心吧，我会负责处理这个人渣的。如果有了孩子的话孩子随我的姓就好。”
    “大小姐，发生什么事情了吗，这个人渣不承认昨天晚上发生的事情吗，放心吧，我会负责处理这个人渣的。如果有了孩子的话孩子随我的姓就好。”
    “黑虎，你太冲动了，大小姐发出尖叫肯定是因为发现了昨天晚上发生的事情不是梦，所以幸福的尖叫而已。好了，不要打扰千夜君和大小姐的亲密了，比起这个，还是赶快去让厨房准备红豆饭吧。”
    听到桐崎千棘的声音后，鸫诚士郎和宝拉·马可伊还以为遇到了什么意外，立刻便冲进了房间。但冲进房间后迅速打量了一下房间内的情况，发现并没有什么刺客，只是桐崎千棘看到了千夜的果体后有些害羞后，两人都有些尴尬了起来。
    好在两人都是专业杀手，反应能力非常强大，迅速便想到了应对的措施，在千叶的面前尬演了一番后便从房间中退了出去。
    不过本来就已经非常害羞的桐崎千棘听到了两人的交流后顿时更加害羞了起来，千夜估计，杯子之下的她脸色绝对非常红润，估计今天应该不会从房间里走出去了。
    洗漱了一番后，千夜便直接去了樱丘学校。
    因为昨天晚上蜂巢的人为了宝拉·马可伊的欢迎会玩到了很晚，所以早上的时候除了极个别没有喝酒的人之外没有一个能够站着的，所以千夜早上连早饭都没来得及吃。
    千夜本打算去樱丘附近吃早饭的，结果刚一到樱丘立刻就被学生会得人抓了苦力。
    毕竟周五就是学园祭了，周四可以说是最忙的时候，许多学生会的人甚至从昨天晚上就没离开学校，直接住了下来。
    检查各个摊点的安全性，查看各个班级的项目进度，整理学生会各项活动的资料，一番忙碌下来，从昨天晚上就没来得及吃饭的千夜感觉有些头晕眼花了起来。
    好在千夜知473道琴吹紬平时都会给轻音部的其他人准备些点心，所以趁着空闲的时间他直接去了音乐教师，将琴吹紬准备的点心直接找了出来。
    琴吹家的厨师貌似也是远月的毕业生，而且最擅长的就是点心，品尝了一下后，千夜的眼睛也不由得亮了起来。
    他有些明白为什么轻音部的几人每天下午都喝茶吃点心不好好联系了。
    “幸亏她们四个都是干吃不胖的类型，否则不用半年的时间估计就全都被琴吹紬给养成胖子了。”
    吃完了琴吹紬准备的蛋糕，千夜也有些犯困。毕竟昨天晚上他到了凌晨才睡，睡着之后又不知道遭受了桐崎千棘不知道多少虐待。
    正好学生会的办公室里有一张沙发，试了一下沙发貌似很高级后，千夜便直接躺了上去。
    “你好，我是轻音部的，来交大礼堂的使用申请.....”.
    第324章 自古傲娇多败犬
    轻音部要在学园祭的时候利用大礼堂演出的事情无论是学生会得人还是学校得人都已经知道了。
    虽然轻音部只有四个人，但在学校里还是挺有名的。
    秋山澪虽然平时很怕生，非常内向，但长相非常漂亮，在加上温柔的性格，暗中被评价为了樱丘的校花。其他三人也都是非常漂亮的美女，再加上各种各样的属性，在学校里也有着很高的人气。
    在加上学校里最受欢迎的老师佐藤美和子是她们的指导老师，几乎整个樱丘得人都知道轻音部的事情。
    如果不是四人的关系太好，给人一种不好插足的感觉的话估计肯定有无数人会加入轻音部。
    但是想要用学校的大礼堂的话必须要提交申请，轻音部的人每天都一块喝茶摸鱼，本来还以为作为部长的田井中律已经提交了大礼堂的使用申请了。
    可是今天学生会的副会长，平泽唯的青梅竹马真锅和到教室里询问的时候田井中律才知道使用大礼堂还要申请才行。
    于是轻音部的几人直接给予了田井中律制裁，秋山澪赶忙写好了大礼堂的使用申请，送到了学生会的办公室。
    “打扰了，我是轻音部的，来送大礼堂的使用申请.....”
    不过秋山澪挑选的时间貌似不太合适，学生会得人要么就出去检查了，要么就留在自己班级里帮忙了。整个学生会只有一个人，而且还躺在沙发上睡着了。
    在学生会的办公室里打量了一圈后，秋山澪更是恨不得再回去教训田井中律一顿。
    “可恶，律那个家伙，万一不能使用大礼堂的话该怎么办，明明大家都已经知道了轻音部要在学园祭上演奏了，大家一起努力了那么长时间....～¨.”
    说到努力的时候，秋山澪的语气停顿了一下。仔细回忆了一番，她才发现轻音部的日常完全和努力搭不上边。平时虽然一直都在说努力练习，但每天到了音乐教师后琴吹紬就拿出了美味的蛋糕。
    稍微品尝了一下蛋糕和美味的红茶后，她便彻底忘记了练习的事情。
    哪怕是这几天，她们也在一直摸鱼，真正联系的时间平均每天都不超过两个小时。
    “唔.....这么一想反而有些担心能不能表演好了。”
    看了一下那个睡着的人后，秋山澪才发现那个人居然是千夜。
    想到了昨天晚上和千夜差点发生的事情，秋山澪的脸色也变得红润了起来。
    “唔.....”
    秋山澪本打算逃跑的，但是看到了千夜那沉睡的模样后，不知怎么的便停了下来。
    秋山澪本打算逃跑的，但是看到了千夜那沉睡的模样后，不知怎么的便停了下来。
    “明明不是自己分内的工作却非得这么认真，真是个笨蛋呢。”
    这几天整个樱丘学院当中最辛苦的人绝对是千夜，不知道的还以为千夜才是樱丘学院的学生会会长呢。虽然最开始的时候听说千夜让所有班级重新项目的决定遭到了所有人的反对，除了极少数的花痴之外都对千夜非常讨厌。
    但是短短三天的时间，千夜便彻底改变了这个现状，凭借着自己的努力得到了整个樱丘学院所有学生的认可。
    甚至新闻部做了一个专访，在樱丘学院当中想要嫁给千夜的女生超过了百分之九十，想要做千夜情人的也超过了一半。
    “真是个不折不扣气的人渣呢。”
    想到了千夜和许多女生都保持着不清不楚的关系，但昨天晚上却又差点和自己发生了那样的关系后，秋山澪也有些生气起来。
    越想越不爽，于是她干脆直接伸手准备捏住千夜的鼻子，将他憋起来。
    就在她低头准备捏住千夜鼻子的时候，千夜却先一步睁开了眼睛，抬头准备坐起来。
    而此时秋山澪的脸恰好和千夜的脸考得非常近，基本上只要是个人看到了这种情况肯定都以为秋山澪准备趁着千夜睡着了偷偷亲他。
    千夜自然也不例外，看到距离自己不到十厘米的秋山澪的脸，千夜的脸上当即露出了一丝坏笑。
    “．」奥雅，mio是想要趁我不注意偷偷亲我一口吗？其实完全用不着偷偷摸摸的来，只要和我说一下我绝对不会反抗，甚至会配合mio的行动的。”
    “才不是呢，谁要偷偷亲你啊，我只是看到你在偷懒，所以准备捏住你的鼻子把你叫起来而已！”
    “傲娇？虽然傲娇很可爱，但mio你还是更适合大和抚子的属性。”
    “唔......”
    mio发现自己在口才方面完全不是千夜的对手，在继续吵下去的话说不定连(了诺好)她自己都会被千夜洗脑，相信刚才并不是在戏弄前夜，而是准备偷偷亲他。只能嘟着嘴，用不满的眼神盯着千夜。
    “嗯？奇怪门怎么没锁的？里面有人吗？”
    “不好，有人来了，快躲起来民！”
    虽然两人并没有做什么亏心事，但是听到了有人开门的声音后，秋山澪还是有些慌乱了起来，四下打量了一下后，直接拉着千夜躲到了办公桌的下面。
    只是办公室下面的空间本来就很小，一个人或许没什么，但两个人躲在下面身体难免有些接触，再加上秋山澪的身材非常不错，千夜不小心碰到了秋山澪的一团棉花糖后，气氛顿时变得暧昧了起来.....
    第325章 受欢迎的秋山澪
    秋山澪从小上的就是女校，缺乏和男生接触的经验，在加上那害羞的性格，感觉到了千夜的动作后，不既没有阻止，反而还害羞的低下了脑袋。
    给人的感觉就好像是在鼓励继续下去一样，如果不是她的眼泪这就快要掉出来了的话，千夜说不定就把她就地正法了。
    “既然不喜欢的话就说出来，要不然你这幅模样我还以为你喜欢这个样子呢。”
    在她的脑袋上敲了一下后，千夜有些无奈的教训了起来。
    如果在电车上，秋山澪绝对非常受那些痴汉的欢迎。
    “不...不是讨厌，只是不要在这种地方......”
    感觉千夜的动作停下来后，秋山澪松了口气的同时内心也莫名的有些失望了起来。
    “好了，房间的门关上了，人应该已经离开了，我们出去吧。幸好来的人不多，要不然的话明天新闻部指不定会出什么样的报道呢。”
    听到外面153的门响起了上锁的声音后，千夜也稍微松了口气，准备拉着秋山澪出去。
    刚刚他也是脑子一热，没反应过来就被秋山澪拉到了办公桌地下，但仔细一想，他又没有和秋山澪干什么少儿不宜的事情，完全没有必要多起来。
    可惜他反应过来的时候但对方已经进入了办公室，这种时候出去的话就算没什么也解释不清楚了。为了防止被新闻部得人听到，写些什么乱七八糟的东西，千夜也只能和秋山澪一块在办公桌的地下。
    “我....我也是没反应过来.....”
    两人正准备出去的时候，突然听到了房间中传出的一丝粗重的呼吸声，刚准备从办公桌下面爬出来的两人立刻又躲了回去。
    “怎么回事，这个声音是会长的声音吧？会长在做些什么呢？！！”
    这种声音秋山澪非常熟悉，刚刚千夜对她上下其手的时候她也(biba)发出过类似的声音。
    听到房间里响起的声音后，秋山澪差点没直接喊出来，好在千夜反应及时，捂住了她的嘴巴才没让她暴露。
    “嘛，毕竟学生会的会长也是正常人类，也有正常的生理需求。这种事情也不是不能理解的，虽然找的地方有些让人震惊就是了。”
    虽然有些震惊于那个长得非常文静，看起来和秋山澪有些类似，给人一种大和抚子形象的学生会长曾我部惠会在学生会的办公室里发电，但毕竟活了四辈子，什么样的人都见识过，千夜倒也没有鄙视对方之类的情绪。
    松开了捂着秋山澪的嘴巴后便将手机调成了静音模式。
    他虽然并不怎么在意，但如果曾我部惠做这种事情被人发现的话估计肯定会感觉非常羞耻，甚至退学、自杀也不是没有可能。
    不过好在对方也知道这里不是什么发电的地方，粗重的呼吸声和若有若无的声音很快便停了下来，伴随着一阵嘈杂的收拾东西的声音后，学生会办公室里很快便再次安静了下来。
    从办公桌下面钻出来后，千夜也有些后怕死的拍了拍自己的胸口。
    从办公桌下面钻出来后，千夜也有些后怕死的拍了拍自己的胸口。
    这种里番似得情节就算是活了四辈子的千夜也是第一次遇到，如果曾我部惠再不结束的话估计千夜也忍不住对秋山澪做些什么了。
    听到曾我部惠的声音后，秋山澪便浑身瘫软的倒在了千夜的怀里，感觉到秋山澪那温热的身体，千夜每时每刻都在煎熬，如果不是活了四辈子所锻炼出的精神力，连曾我部惠也逃不掉。
    “mio，没事吧？”
    “没....没事，只是蹲的时间长了有些脚软而已。”
    整理了一下裙子后，秋山澪当即将脸转到了一边，不敢和千夜对视。
    她有些害怕千夜知道了自己的情况，以为自己是一个不知检点的女生。虽然裙子有些湿哒哒的很不舒服，但她却努力的装出了一副什么都没发生的样子。
    “没事就好。”
    千夜又不傻，自然知道秋山澪现在的状态，不过既然秋山澪害羞不想告诉他，千夜自然也不会傻到去拆穿她。
    “曾我部长好像有东西落下了，这是....照片？”
    看到学生会会长桌子上的哪一张照片后，千夜瞬间就明白了曾我部惠发电的动力是什么，出于好奇，千夜直接将那张照片拿了起来。
    不过看到了照片上的人后，千夜迅速便将照片又放回了原位。
    秋山澪本来还想提醒一下千夜不要乱动别人的东西，但看到了他拿起照片看了一眼后迅速又放回了原位，也对曾我部惠发电的照片有些好奇了起来。
    仔细思考了一下，秋山澪感觉那张照片应该是千夜本人的照片，否则的话千夜也不会是这种反应了。
    “切，真是个罪孽深重的混蛋！”
    千夜来到樱丘的这几天，接触最多的就是学生会得人，尤其是学生会长曾我部惠，甚至连中午吃饭都在一起，曾我部惠喜欢上千夜也不是不可能。
    想到新闻部那篇关于千夜的报道，秋山澪当即有些不爽了起来。
    “mio，你确定自己要看哪张照片吗？说不定会进入一个相当不得了的世界奥，我劝你最好还是别看那张照片的好。”
    “哼，我才不相信你呢。”
    对于千夜的话，秋山澪并没有相信，瞪了千夜一眼后便将曾我部惠桌子上的照片翻了过来。
    看到照片上的人后，她也有些傻眼，朝千夜看了一眼，确认自己的眼睛没有出错后，她便有些后悔没有听从前夜的话。
    照片上赫然便是她本人！.
    第326章 是我们的学园祭！
    周五，这天是樱丘学院的学园祭，千夜也终于闲了下来。
    本来他打算在家里好好休息一天的，但无奈之前答应了樱丘学校的人，要去帮忙做糕点，虽然早上起来后感觉大脑昏昏沉沉的，但他还是强行撑起了身体赶到了樱丘学院。
    虽然并不是周末，但到樱丘学院参加学园祭的人还是不少。
    毕竟能够光明正大的进入女校的机会可不多，尤其是樱丘高中这种算得上贵族学校的女校，许多人甚至专门请了假来樱丘参加学园祭，为的就是能够和樱丘打得妹子来上一场浪漫的邂逅。
    不过他们的想法注定要落空，樱丘学校的女生又不是什么从小就没见到过男性，她们平时接触到的男性全部都是社会的上层人士，有的甚至已经有了男友或者未婚夫。
    “做点心其实并不是很困难，只要用心去做，把握好时间，就算是新手也能做出来很美味的料理。”
    千夜对于甜点其实并不是很擅长，但活的时间长了，做出来的东西自然比较好吃。虽然比不上琴吹家的厨师，但绝对比秋叶原的女仆咖啡厅当中做的糕点更加美味。
    加上樱丘学院的宣传和千夜的创意，只要不是专业人员肯定会认为千夜做的糕点是那种非常高级的货色。
    在学生会的帮助下，千夜很快便准备了上~百人份的糕点。
    想要拿到糕点的话至少要体验十个项目，就算是吃的东西想要吃完十份也不是一个简单的事情，所以能够拿到糕点得人肯定不会太多，再加上糕点放的时间长了会影响口感，所以这一百分一中午的-时间就已经足够了。
    换下了厨师服后，千夜便拿了一份到了音乐教室，准备犒劳一下轻音部几人的同时弥补一下昨天偷吃了她-们蛋糕的事情。
    不过到了音乐教室后，千夜并没有听到和往常一样欢快的音乐声。
    轻音部虽然平时一直在摸鱼，但到了这种关键的时刻她们还是会认真起来的。毕竟平时她们基本没怎么练习过，熟练度全靠这几天拼命练习才能刷上去。
    这种时候没有练习的话，肯定是因为出现了什么意外。
    “怎么，出了什么意外吗？”
    “千夜君，欧哈腰！”
    看到千夜后，平泽唯当即元气的打了个招呼，听到了平泽唯的声音后，千夜瞬间就明白了事情到底是怎么回事。
    因为秋山澪比较害羞的原因，所以轻音部的主唱就定为了平泽唯，但是平泽唯虽然有着绝对音感，但是却从来没唱过歌，一首轻飘飘的时间也唱得乱七八糟的。
    实在看不下去的山中佐和子直接拉着她来了一场特训，结果貌似做的有些过头了，虽然平泽唯确实学会了唱歌，但嗓子也因为使用过度沙哑了。
    “千夜君，下午的时候你有时间吗？”
    正有些犯愁的秋山澪看到千夜后眼睛瞬间亮了起来。
    平泽唯的嗓子哑了，那么主场就只能让她上了，毕竟琴吹紬和田井中律都在后方，两人自然不能做主唱。但生性害羞的她就是因为不想做出场所以才学习的贝斯，让她作主唱的话简直和要了她的命似得。
    平泽唯的嗓子哑了，那么主场就只能让她上了，毕竟琴吹紬和田井中律都在后方，两人自然不能做主唱。但生性害羞的她就是因为不想做出场所以才学习的贝斯，让她作主唱的话简直和要了她的命似得。
    看到了起那也后，秋山澪也顾不得节操了，直接抱住了千夜打得胳膊卖起了萌。
    “当然.....没有时间，mio这可是你们的学园祭，我参与进来的话你们的青春不就留下遗憾了吗？”
    “不，这也是千夜君的学园祭奥，而且我们的歌曲就是千夜君写的，如果千夜君不参与进来的话我们才会有遗憾呢。”
    千夜毕竟不是轻音部的人，他感觉自己参加轻音部的演出会夺走本属于轻音部的目光，但听到了他的话后，琴吹紬却率先反驳了起来。
    · ········求鲜花··· ··
    “没错，虽然不愿意承认，但你这个家伙也算是半个轻音部的人了，如果你不参与进来的话我们的青春才算是不完整的！”
    不知为何，千夜和秋山澪几乎确定了关系后，田井中律对他的态度就变得差了起来，平时经常各种针对他，让他有些怀疑田井中律也和学生会的会长曾我部惠一样，对mio抱有某种不可告人的目的。
    但这一次，田井中律却支持起了琴吹紬，想要让他一起参与演出。
    ....... ......... .......
    “好吧，如果你们不怕我夺走了所有目光的话我上台一起演出也没有关系奥。”
    千夜本就不是非常别扭的人，既然轻音部的几人都对他发出邀请了，他自然不会再拒绝，开了一句玩笑后，便答应了下来。
    “万岁，既然主唱的问题已经解决了，那接下来我们先去逛一下学园祭吧！高中的第一次学园祭，我都期待了一整年了！”
    “律！练习怎么办？！”
    “嘛，练习的事情等到下午开始演出之前练就好了，反正还有那么长时间呢，我们稍微去逛一小会就好了！”
    “mio，我也想去逛一下学园祭！”
    “没错，mio我妹妹也说要来参观一下，正好练习了那么长时间有些累了，不如去放松一下好了。”
    看着轻音部其他三人的目光，秋山澪只能无奈的叹息了一句，缓缓点头同意了下来。
    “好吧，不过说好了，只能玩一会奥！”
    “万岁！”
    不过可惜秋山澪的话压根就没有人听，得到了她的听以后，轻音部的几人便一股脑的全都冲了出去....下.
    第327章 平泽忧
    在千夜的参与下，樱丘学院的学园祭举办的非常热闹，道路两旁全都是小吃和娱乐的摊点，给人一种庙会的感觉。
    虽然被无数男生用恶毒的目光盯着，但和四位评分在九十分以上的美少女一起逛学园祭的确非常让人高兴，甚至让千夜有种正在和她们约会的感觉，虽然约会的对象有点多就是了。
    “姐姐，终于找到你了！”
    轻音部的几人也在努力的收集印章，想要拿到收集齐了十个印章后赠送的神秘奖品。
    虽然千夜很想告诉她们一下神秘奖品就是之前吃的那个蛋糕，但看到她们那兴致满“三三零”满的样子，千夜最终还是没将真相告诉她们。
    不过除了琴吹紬外的三个人战斗力实在太差，逛了两个摊点后就已经吃不下其他的东西了。
    一行正坐在路边的长椅上休息的时候，一名长得和平泽唯一模一样，但却穿着居家服的少女一脸欣喜的朝几人跑了过来。看了看朝这边跑过来的少女，又看了看平泽唯，轻音部的几人都有些震惊了起来。
    “这是.....另一个唯？！！难道二重身什么的是真实存在的！”
    “哇！不要听，我不要听！”
    胆小的秋山澪听到了田井中律的话后更是直接扑进了千夜的话怀里，捂着耳朵颤抖了起来。
    虽然现在正值中午，平时听到了田井中律说这样的鬼故事秋山澪肯定会生气的教训对方一顿。但朝这边跑过来的少女长得和平泽唯实在太像，如果将小辫子放下来的话甚至可以说是一模一样。
    在加上她好像对她们很熟悉的样子，秋山澪当即便相信了田井中律的话。
    “优，抱歉，忘记要去接你的事情了，大家，这是我的妹妹平泽忧，和我不一样，优不仅家务万能，而且非常聪明奥，明年她也准备报考我们学校。”
    疑惑的看了一眼秋山澪后，平泽唯直接抱住少女得脸亲昵的蹭了起来，看着两人得脸因为挤压而变形的样子，千夜也有种上去和她们一块蹭一蹭的冲动。
    “什么啊，原来是唯的亲妹妹啊，笨蛋律，赶快向优道歉，怎么能拿朋友的妹妹开玩笑呢！”
    听到平泽唯的自我介绍后，秋山澪也松了口气，从千夜的怀里爬了出来，举起拳头给了田井中律一拳。
    “好痛，刚才mio不也将优当成了唯的二重身吗，mio也应该道歉才是！”
    “抱歉，优，因为你长得和唯实在太像了，我还以为你们是双胞胎呢。”
    “你就是mio姐姐吧，和姐姐说的一样，果然是一个超级大美女呢。”
    和平泽唯不同，或许是因为有一个废柴姐姐的原因，平泽忧无论是在社交方面还是在礼貌方面都非常优秀。和平泽唯站在一起的话，绝对不会有人相信她才是妹妹。
    和平泽唯不同，或许是因为有一个废柴姐姐的原因，平泽忧无论是在社交方面还是在礼貌方面都非常优秀。和平泽唯站在一起的话，绝对不会有人相信她才是妹妹。
    “美女什么的，我.....我长得并不是很漂亮啦.....”
    “不，mio姐姐长得非常漂亮啊，如果我是男生的话肯定会忍不住追求mio姐姐的。真羡慕将来能够娶到mio姐姐的男生呢。”
    很快，平泽唯的妹妹平泽忧便凭借着超高的社交能力好轻音部的人打成了一团，就算她还没进高中就直接加入轻音部千夜也不觉得有任何奇怪。
    “优，我要吃章鱼烧。”
    “稍等一会奥，姐姐，才刚买来的章鱼烧有点烫，等会在吃，你如果饿了的话可以先尝一下炒面，炒面已经凉的差不多了. ........”
    “这两个人到底谁是妹妹谁是姐姐啊，总感觉优好像唯的妈妈一样。”
    不过看到了平泽唯对平泽忧的依赖程度后，千夜感觉平泽忧就算进入了樱丘学院也不会加入轻音部，至少在她的姐姐平泽唯还没有毕业之前绝对不会加入轻音部。
    否则的话用不了多长时间平泽唯就变成一个只能依靠妹妹的照顾才能活下来的植物人。
    “喂，优，你也太娇惯唯了吧，这样下去小心她变成一个离开你就活不下去的废人奥。”
    “不会的，如果姐姐变成了那个样子的话我会照顾她一辈子的。”
    看到平泽忧看向平泽唯的目光后，千夜这才发现，不光平泽家的姐姐是个十足的妹控，平泽家的妹妹也是一个十足的姐控。以加上两人的父母常年不在家的设定，就算两姐妹做出了什么骨科的事情也没有人会知道。
    “真是上天所眷顾得人呢。”
    看着无论是射击，扔项圈还是抽奖都能随心所欲的拿到自己想要的5.8东西的平泽忧，千夜当即感慨了起来。
    “或许姐姐的运气全都集中到妹妹身上去了吧？”
    不光千夜，就连轻音少女的其他人见识到了平泽忧那近乎不寻常的运气和学习能力有，也不由得感慨了起来。
    “不，不光忧的运气很好，其实唯的运气也不差，要不然以她的性格，你们觉得她能活到现在吗？而且当初唯只用了不到一周的时间就学会了吉他奥。”
    “......”
    田井中律说完后，众人顿时沉默了下来......
    第328章 我错了，下次还敢
    约会一时爽，一直约会一直爽。
    虽然很想一直爽下去，但下午还要表演节目呢，就算是千夜也必须要和轻音部的几人练习一下才能熟悉彼此的节奏。
    轻音部的几人在音乐方面的造诣都很高，秋山澪和田井中律从很小的时候就开始学习音乐了，一直到现在都没有间断过，琴吹紬被称为钢琴天才，从小获奖无数。
    唯一才刚刚接触音乐的平泽唯虽然是个笨蛋，但却有着绝对音感，一起练习了两次之后，便熟悉了彼此的节奏。
    “果然不愧是千夜君呢，居然这么快就熟悉了唯的节奏。”
    再试了一次，发现千夜已经和轻音部的节奏完全适应，就好像一起练习了很长时间后，轻音部的人都有些惊讶了起来。
    要知道她们为了适应平泽唯的节奏可是练习了很长时间，但千夜仅仅用了不到半个小时就融入了进来。恐怕就算是世18界级的音乐大师也很难做到这种事情。
    毕竟平泽唯虽然有着绝对音感，但记忆力却不怎么样，时常出现各种各样的小错误，但千夜却能非常及时的帮平泽唯弥补，她们甚至有些怀疑，千夜是不是外星人假扮的了。
    “无他，唯手熟尔。”
    “......”
    大礼堂表演了一中午的话剧后，终于在学园祭快要结束的时候轮到了轻音部的表演。
    轻音部第一首表演的曲子是轻飘飘的时间，这种听起来给人一种软乎乎的感觉，非常有女孩子气息的歌曲千夜自然不会上台。
    虽然之前已经和田井中律以及琴吹紬说过了，但千夜却并没有告诉秋山澪。
    上台之后，看到了最早第一排的千夜，秋山澪的身体瞬间变的僵硬了起来。
    “等等，律，我是不是看错了，千夜君为什么会坐在台下啊？！”
    “嗯？没有错，mio你又不近视，自然不可能看错。”一边调试着架子鼓，田井中律一边好似漫不经心的说到。
    本来千夜第一首歌不会上台的事情本来打算告诉秋山澪的，但田井中律却阻止了千夜。
    田井中律表面上虽然一副风轻云淡的样子，但看到了秋山澪那惊慌失措的模样后，内心却已经笑翻了，如果不是害怕被秋山澪教训一顿的话估计她早就笑出来了。
    “难道千夜君没告诉你吗，第一首轻飘飘的时间他不会上台，毕竟mio写的曲子给人一种软乎乎的感觉，除非女装，否则千夜君上台的话确实有点违和。所以mio第一首曲子的主唱就交给你了。”
    “难道千夜君没告诉你吗，第一首轻飘飘的时间他不会上台，毕竟mio写的曲子给人一种软乎乎的感觉，除非女装，否则千夜君上台的话确实有点违和。所以mio第一首曲子的主唱就交给你了。”
    为了不被秋山澪教训，田井中律顺便还把锅甩给了千夜。不过秋山澪毕竟是和田井中律一起长大的青梅竹马，连问都不用问，她瞬间就猜出了田井中律才是主谋，千夜充其量也就是个帮凶。
    “律，这个主意肯定是你出的吧!”
    “非常抱歉，mio大人，我错了，下次还敢！”
    面对着宛若发狂的狮子一样的秋山澪，田井中律瞬间选择了认怂。
    “律！”
    “mio大人，我要指正，紬也是知情人之一，她也是帮凶！”
    看了看台下几乎坐满了整个大礼堂的观众，又看了一下耍宝的好友，虽然内心非常紧张，但秋山澪也只能硬着头皮上了。毕竟现在除了她上之外，也没有其他的办法了。
    “可恶，回头一定要教训一下这几个笨蛋！”
    结果证明，秋山澪虽然有些害羞，对自己不是很自信。但她的水平还是很高的，无论是贝斯的演奏还是那优美的歌声都不亚于专业人员，得到了全场的喝彩。
    一曲轻飘飘的时间演奏完后，看着满场的欢呼，秋山澪的脸上也露出了一丝笑容。
    “大家，我们是樱丘学院轻音部，非常感谢大家能够在百忙之中抽出时间来观看我们的演出。”
    回眸一笑百媚生，毕竟是能够被评选为樱丘学院校花得人，秋山澪本来就非常漂亮，笑起来790后更是让人有种心动的感觉。
    看到了欢呼更加激烈的会场，秋山澪也有些明白了为什么会有那么多人想要当偶像了。这种被其他人所认同的感觉真的非常让人兴奋。
    一曲完成后，另一曲千夜还要上台，所以还要去后台准备一下，朝台下点了点头后，秋山澪便转头朝后台走去。
    不过肾上腺素飙升引起的激动还未退却，后退的时候她并没有看清楚地上的线路，一不小心被一根电线所绊倒，背对着观众倒了下来。蓝白条纹的胖次顿时展示在了观众的面前。
    也就幸亏现在学园祭已经接近结束，留下的除了千夜之外基本上都是樱丘学校的学生，整个大会堂除了千夜之外基本全都是女生。在加上后台的工作人员也迅速反应过来直接关上了舞台上的灯光。
    不过就算如此，秋山澪的脸上还是迅速红了起来。
    “唔......”.
    第329章 蓝白碗事件
    因为将蓝白碗暴露了出来，秋山澪死活不愿意在继续上台演出。
    轻音部的其他人怎么安慰都没用，无奈之下只能留下来一起陪着秋山澪，无奈之下，本来准备的第二首演奏只能交给了千夜，由千夜单人演奏致万里花。
    好在樱丘学院作为一所贵族学校资金还是比较充裕的，舞台上有着一架由琴吹轩赞助的高级钢琴，稍微试了一下钢琴的音色后，千夜便在钢琴面前坐了下来。
    “抱歉，因为刚刚秋山澪小姐受到了一些打击，所以只能暂时更换一下节目，接下来请大家欣赏由此次学园祭的策划者千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦先生带来的钢琴曲，致万里花。”
    对于节目的突然更换学生们并没有抱怨，毕竟无论是谁遇到了这种事情都没有继续演奏下去的可能，而且替换轻音部的还是在樱丘学院有着非常高人气的千夜。
    灯光亮起后，看到了坐在钢琴前的千夜，现场顿时爆发出了激烈的欢呼声。
    对着舞台下鞠了一躬，露出了一丝自信的笑容后，千夜便重新坐回了钢琴前的椅子上。
    在钢琴响起来的一瞬间，欢呼声也瞬间停了下来，诺大的礼堂只剩下了千夜所弹奏出来的悠扬的钢琴声。
    “嗯？没听过的曲子？原创？！”
    “曲子悠扬动听，但听起来并不是很难的样子，只要稍微学过一点钢琴的人练习几遍应该就能弹奏的出来。”
    “这首曲子如果是原创的话应该可以和李斯特相提并论了，这也太厉害了吧？！”
    樱丘学院懂钢琴得人还是不少的，有不少人都听出来了千夜所弹奏的钢琴曲并不是目前已经听说过的曲子，而是原创的曲子。
    最开始的时候对于千夜弹奏原创的曲子有不少人都是抱着稍微听一下的态度，毕竟千夜的年龄和她们差不多，甚至比其中一些人的年龄还要小，她们压根就没有想过千夜能够创作出来多厉害的曲子。
    但稍微听了一会后才发现有些小看了千夜。
    和那种在国外的网站上花39.9美元买下曲子版权，然后填词说成自己的歌曲完全不同，千夜的曲子虽然简单，但却非常悠扬动听，让人不由得的想要了解曲子背后的故事。
    虽然这首曲子现在没有任何的名声，但了解音乐得人都有种感觉，这首曲子拥有能够和李斯特的曲子相提并论的资格。
    而作为创作了这首曲子的人，千夜自然有着成为李斯特那种世界级的钢琴大师。
    光是在学园祭上所表现出来的能力就已经让许多人对千夜产生了招揽的心思，听到了千夜所演奏的致万里花后，无数人甚至已经准备等演出结束后就去和千夜好好谈一下。
    千夜的能力很强，但r本足足两亿人，能力强的人多了去了，千夜的能力虽然让许多人心动，但还没有到达让她们主动拉缆的程度，但听到了千夜所创作的曲子后就不一样了。
    以致万里花的水平，千夜绝对能够成为一名世界级的钢琴大师。
    以致万里花的水平，千夜绝对能够成为一名世界级的钢琴大师。
    世界级的钢琴大师所带来的名望绝对是非同凡响的，如果千夜成为了和李斯特一样的世界级钢琴大师的话，就算见到了天皇行礼得人都会是天皇而不是千夜。
    而一些比较好事的学生则直接拿出了手机，将千夜弹奏致万里花的场景拍了下来，并直接达到了推特上。
    一曲演奏完后，看到了台下女生蓝幽幽的好像饿了半个多月的狼一样的目光，千夜瞬间意识到了情况不妙。给后台工作的女生打了个手势，让她关上了舞台上的灯光后立刻趁机从后台跑了出去。
    “啊！千夜君逃跑了，赶快去追．々！”
    “老公，不对，千夜君，我是大道寺家的人，要不要入赘我们家呢？”
    “大道寺家的人，真是不要脸呢，千夜君，我是夏川家的大小姐，要和我一块去喝一杯咖啡吗？”
    趁着这个机会易容躲进了人群当中的千夜看到了有些疯狂的女生后脑袋上顿时留下了冷汗，如果不是他有先见之明的话估计今天晚上可能真的会精尽人亡。
    “真是恐怖呢，先去音乐教师看望一下mio吧。”
    千夜不知道的是，他弹奏致万里花的视屏在网络上同样引起了非常巨大的轰动。
    拍摄视频并上传推特的女生也是一个大v，她上传了千夜的视频后很快播放量就超过了一万，虽然懂音乐得人并不是很多，但致万里花那悠扬的旋律确实征服了不少人。
    但就在网络上一片和谐对千夜的致万里花赞赏有加的时候，一个游戏区的大v却突然冒了出来，非常无脑的对千夜和致万里花喷了起来。
    这位游戏区的大v之前一直非常良心，从来不会做任何广告，推特上的内容一般只有轻小说的书评和游戏的测评内容，虽然加入了自己的一些个人喜好，但却十分真实，所以有着非常庞大的粉丝。
    看到了这位大v去喷千夜和致万里花的曲子后，他的粉丝们当即也无脑的喷了起来。(诺了好)
    网络上的评价瞬间反转，本来还称赞致万里花的曲子好听的人纷纷删除了自己的评论，加入了无脑黑的队伍当中。
    所有人都以为创作者会因为那么多喷子而将视频删除的时候，另外一位专业人士却突然冒了出来，非常诚恳的称赞了千夜的曲子，给了那些黑子们狠狠的一巴掌。
    如果是一般的音乐家这个时候站出来的话肯定会被喷的体无完肤，但站出来称赞致万里花的这位却不同制。
    她的名字叫做冬马曜子，是r本唯一一位被邀请到维也纳的金色大厅进行个人演出的音乐家，是r本极少数可以被称得上大师级别的人物，r本音乐界的泰斗。
    她称赞了千夜的曲子后，那些黑子们瞬间就被压制了下去。.
    第330章 苦大仇深的安艺伦也
    安艺伦也是一名死宅，不过和r本那种整天什么都不敢，只会宅在家里啃老的私照不同，安艺伦也可以说是一个现充类型的死宅。
    不紧长了一张非常帅气的娃娃脸，还有着一个从小一起长大的青梅竹马。虽然平时三句不离游戏，但因为说服了校董在学校的图书馆里增加了漫画而被整个学校的人所熟知。
    甚至有不少学妹因此而对他产生了兴趣，鞋柜里隔三差五便会出现一些粉色的信封，在加上平时和游戏公司的合作通过做游戏视频赚钱，还没毕业收入就已经超过了绝大多数的成年人。
    俨然一副人生赢家的模样。
    不过目前为止他并没有和任何人确定关系，毕竟万一和某个人确定了关系的话和别的女生之间就没有什么可能了。尤其是自己的那个金发双马尾的青梅竹马，安艺伦也非常喜欢对方，但却从来没有想过要对她负责。
    在他对未来的规划当中，自己的妻子应该是一个长得非常漂亮，不亚于三年级的霞之丘诗990羽学姐，但是却非常温柔贤惠的女生。而他的那个青梅竹马则会成为他的小三或者情人。
    前几天在骑着自行车买完游戏回来的时候，他偶然邂逅了一名女生。
    那名女生简直就好像从漫画里走出来的一样，洁白色的连衣裙，腿上套着一双蕾丝白色丝袜，身上披着一件红色的坎肩，一阵风吹起，吹散了樱花的同时也吹乱了她的秀发。
    那一瞬间，安艺伦也感觉自己的心也被吹动了，他的内心瞬间便明白了，自己想要找的就是想那个女生一样的妻子。
    平复了一下自己的心跳后，安艺伦也当即捡起了少女被风吹掉的帽子，并用希望女生能够成为自己游戏主角的理由向对方搭讪起来。
    但让他没有想到的是，对方丝毫没有因为他的话而产生一丝意动，甚至将他当成了痴汉，直接报了警，害的他被警察抓了起来。
    如果不是青梅竹马及时利用家里的势力将他救出来的话说不定他的菊花现在已经不保了。
    虽然痴了一次瘪，但安艺伦也却并没有放弃，打听到了那个女生就在自己隔壁班后，他每天都会到对方班上对对方进行骚扰。他相信，只要对方答应了做自己游戏的主角都还自己肯定能够将她攻略下来。
    不过他的骚扰行动还没坚持多长时间，便被一个号称对方男友得人教训了一顿。就算是安艺伦也也不得不承认，对方长得真的很帅，就算是电视上的小鲜肉，和对方比起来也有着很大的差距。
    而且对方还自称是集英组的少东家，虽然是千叶人，但安艺伦也也听说过东京的集英组，虽然愤恨，但他也只能暂时放弃了那个名为加藤惠的女生。
    这天，玩完游戏后他无聊的准备找点音乐的时候，偶然间看到了一个好评率非常高的音乐视频。好奇之下安艺伦也直接点开看了一下。但看到了那个演奏得人后，他的脸色顿时变得难看了起来。
    那弹奏得人正是教训了他一顿的千夜。
    虽然那音乐确实很好听，但他还是毫不犹豫的对那视频谩骂了起来。对于自己的人气他非常了解，因为公关做的比较好，他的人设一直都是不计较得失的良心游戏大v，看到了他的评价后他的粉丝也肯定回去那个视频下方进行谩骂。
    虽然那音乐确实很好听，但他还是毫不犹豫的对那视频谩骂了起来。对于自己的人气他非常了解，因为公关做的比较好，他的人设一直都是不计较得失的良心游戏大v，看到了他的评价后他的粉丝也肯定回去那个视频下方进行谩骂。
    估计不用几个小时，那个视频的发布者就会因为各种各样的谩骂而直接删除视频，甚至删除推特账号，永远退出推特了。
    (bieb)  和他想的一样，在他发布了差评后，他的粉丝们很快便去那个视频下方谩骂了起来，虽然偶尔有一两个有理智得人，但很快也被各种无脑喷子给淹没，主动删除了评论。
    甚至就连那个视频发布者本来的粉丝在无数人的谩骂之下也纷纷删除了评论，加入了谩骂的队伍当中。
    千夜本人也因此受到了牵连，看着各种各样的谩骂，安艺伦也感觉如果是自己的话恐怕这辈子都没有勇气再去碰一下钢琴了。
    “这么做会不会太过分了呢？哈哈，等会再写一下关于那个混蛋真是身份的帖子好了，虽然他在现实当中挺厉害的，但网络暴力更加厉害。我要让他这辈子都留下心理阴影！”
    就在安艺伦也准备编辑一下黑千夜的帖子的时候，他的推特关注数量突然开始大幅度的降低起来，速度越来越快，短短几分钟的时间，便掉了好几万的粉丝。
    “怎么回事？发生了什么？”
    安艺伦也就指望着推特吃饭呢，看到粉丝数量急剧掉落后，他也有些慌张了起来。
    上网上看了一下后，他才明白问题就出在了自己刚刚对那个视频发布的谩骂上。
    在十多分钟以前，r本最顶尖的钢琴大师冬马曜子突然发布了一条赞誉千夜以及那首叫做致万里花的曲子的推特，并对他无脑喷的行为进行了谴责，指责他的行为差点埋没了一位世界级的钢琴大师。
    冬马曜子的名字安艺伦也还是知道的，甚至在青梅竹马家里还见过对方一面，就算是青梅竹马那个作为外交官的父亲见到了对方后都要恭恭敬敬的叫上一声老师。
    虽然今年才刚三十几岁，但却已经成为了r本的泰斗级别人物。在音乐方面，她的话几乎可以说是权威。
    在她称赞了致万里花足以和李斯特的曲子相提并论后，估计晚上的新闻都会进行报道。瞬间污水的水军便涌进了那个视频，对其进行了夸奖，并狠狠的讽刺了一番那些说风凉话的人。
    那个视频下方所有的谩骂都变得如同小丑一般，所有说脏话的人都开始拼命删除起了自己的发言。
    而作为第一个进行谩骂，差点埋没了一个世界级音乐大师得人，他自然成了众矢之的，被无数人吊起来裱。
    本来他还抱有一丝希望，但在了解了事情的前因后果后，他便知道，自己已经彻底没有了可能，这个账号已经没有了任何挽救的可能。
    “可恶！为什么每次都要针对我，该死的混蛋，我安艺伦也和你势不两立！”.
    第331章 骗你的，我把蓝白碗的照片直接打出来了
    对于网络上的事情千夜并不知道，在教师们的插手下，骚乱很快便平息了下来。
    不过为了千夜的安全着想，晚上的烧烤晚会只能取消，变成了单纯的篝火晚会，不过对于学生们来说这就已经足够了。
    凭借着高潮的易容，千夜悄悄躲到了音乐教室，因为感觉事情还有很长时间才能平息所以便躺倒地上稍微休息了一下。不过忙碌了一整个星期，早上的时候甚至差点都没醒过来的千夜刚一躺下便睡了过去。
    醒过来的时候天色早已完全暗了~下来。
    “已经过去了这么长时间了吗，这一觉睡得确实有些熟，如果是那种危险的世界的话估计我现在已经被人干掉-了。”
    正准备伸个懒腰的时候千夜突然感觉手臂有些嘛，仔细感受了一下后，两手好像都握住了什么柔软的东西。
    瞬间冷汗便从千夜的额头上留下来。
    虽然因为手麻的原因感觉不是很真切，但活了四辈子，千夜捏过的团子没有一千也得有八百，对于这种感觉早就刻印到了内心的最深处，自然明白两只手中捏的是什么东西。
    其中一团应该是秋山澪的，但另外一个就不知道是谁的了。
    毕竟除了秋山澪之外，轻音部的另外三人团子看起来都差不多大。
    不过千夜比较希望是平泽唯，只要给她一根棒棒糖估计就能让她忘记现在正在发生的事情，但如果是琴吹紬或者田井中律的话就不太好办了。
    尤其是田井中律，因为千夜和秋山澪的关系，她本来就看千夜非常不爽，如果被她发现千夜趁着睡着的时候握住了她的团子的话她绝对会向秋山澪举报。
    一边缓缓的将自己的手收回来，千夜一边转头朝团子比较小的一边看了过去。将手收回来后，千夜便松了一口气，但转过头后才发现，对方的眼睛一直睁着，并没有睡着。
    和千夜所想的不同的是，那团子的主人并不是平泽唯或者田井中律，而是琴吹紬。因为被千夜捏了不知多长时间的团子，琴吹紬的脸上非常红润。
    “咳，紬，我说这是一个意外你相信吗？”
    虽然责任并不在千夜身上，毕竟千夜是率先过来躺下睡着的，琴吹紬是之后过来的，真要算的话责任应该在琴吹紬身上才对，但毕竟占了便宜的人是千夜，所以千夜还是主动道歉起来。
    不过看到琴吹紬那边的更加红润的脸色，千夜便知道这一次应该没得洗了。
    “如果可以的话能轻一点吗，毕竟我还要靠这张脸来吃饭呢。”
    无奈的叹了口气，千夜直接闭上了眼睛，但想象当中的拳头或者耳光并没有降临，反倒是一个温软的东西贴在了他的嘴蠢上。
    无奈的叹了口气，千夜直接闭上了眼睛，但想象当中的拳头或者耳光并没有降临，反倒是一个温软的东西贴在了他的嘴蠢上。
    震惊的睁开眼睛，琴吹紬得脸顿时映入了千夜的眼中。
    看到了千夜后，琴吹紬的眼中也出现了一丝惊慌失措，激动之下直接咬了一口千夜的嘴蠢。感觉到了嘴里的血腥味，反应过来自己刚刚做了什么后，立刻惊慌失措的推开了千夜，逃也似得离开了音乐教室。
    摸了摸嘴蠢上那残留的淡淡唇膏味道，千夜也有些猛。
    · ········求鲜花····· ···
    他实在想不起来自己什么时候攻略过琴吹紬。
    疑惑之下，千夜下意识的揉了揉另一只手的东西，有些无奈的秋山澪直接睁开了眼睛，抬手给了千夜一拳。
    看到了秋山澪嘟着嘴生气的样子，千夜这才反应过来，刚才秋山澪压根就没有睡着，不过从她什么都没说只是嘟着嘴生闷气的样子，千夜便知道了她的答案。
    “抱歉了，mio小姐，我不该节目之前没有告诉你第一首歌不上场，导致你出现了蓝白碗的事件。放心吧，你的蓝白碗照片我不会让别人看到的。”
    ... ... 0
    “才不是因为这件事情呢，不对，你居然还照了照片！混蛋，立刻把照片删除！”
    “抱歉，唯独这一点我不能答应mio，另外一说我的手机邮箱和电脑当中全都有备份，就算把我手机里的照片删除了也没有任何用处。”
    “唔.....”
    “好了，开个玩笑。mio明天一起去约会吧。”
    亲了一下秋山澪的额头后，千夜便将其搂进了自己的怀里。
    和万里花一样，秋山澪的性格非常适合做情人，而且比起万里花那种人来疯的性格，秋山澪大和抚子一般的性格更加符合千夜的喜好，如果不是年龄还不到的话千夜都有心直接和秋山澪结婚了。
    “嗯，我的蓝白碗的照片你真的没有存档吗？”
    “当然了，我直接把你的蓝白碗照片洗了出来，放在了床头柜上！”
    “笨蛋，给我去死吧！”么.
    第332章 约会大作战
    周六一大早，准备睡个懒觉的千夜先后接到了三个电话。
    最开始接到第一个电话的时候还稍微有些甜蜜，接到了第二个电话后他就开始有些慌了，接到第三个电话后，千夜便一点睡意都没有了。
    三个电话分别来自铃木园子霞之丘诗羽和秋山澪。
    之前千夜就一直感觉好像忘记了什么事情一样，不过这几天一直都在忙樱丘学院学生会的事情，忘记的事情多了去了，所以他也没怎么在意。直到刚刚接到了三个电话才反应过来，他貌似和三个不同的女生约定“零六零”了今天约会。
    “完蛋了！”
    千夜不是五河士道，有着一飞船得人出谋划策和各种各样的黑科技进行辅助。虽然他的背后同样有着黑衣组织，但黑衣组织里的人绝大部分都是些大老粗，剩下的基本上全都是间谍。
    而且如果知道千夜用黑衣组织来做这样的事情，估计boos会从哥伦比亚直接飞回来敲他脑阔。
    恍惚间，千夜好像看到了一个红发巨r的美少女正扛着一把和身材不符的镰刀，站在船上向他打着招呼。
    摇了摇头将那虚影甩出脑海当中后，千夜开始对今天的约会策划了起来。
    虽然情况看起来好像非常令人绝望，但却并不是完全没有生机。
    秋山澪和霞之丘诗羽的约会在白天，园子的约会在晚上，只要合理分配时间的话完全可以分别和三个人约会。
    “霞之丘诗羽早上肯定起不了，可以中午再打电话约她，早上先和秋山澪约会。虽然有些遗憾晚上不能和霞之丘诗羽发生些什么，但是为了生命安全着想，到时候只能让伊利亚给我打个电话说晚上家里有急事然后离开去找园子。”
    对时间进行了非常详细的分配后，千夜便拨通了秋山澪的电话。
    和千夜不一样，秋山澪为了早上的约会早早的就起来了，好好地打扮了一番。
    平时的秋山澪就很漂亮，放在人群里绝对能够一眼看到，打扮之后的秋山澪就更加漂亮了。站在路边的她就好像一道靓丽的风景线一样，甚至有一个骑着自行车的小伙子因为看她而撞到了电线杆上。
    “抱歉，我迟到了。”
    “不，是我来得有些早了。”
    看到秋山澪后千夜差点没忍住，直接拉着她先去一趟宾馆。不过除了秋山澪之外千夜还发现了三只小尾巴，无奈也只能暂时先将这个想法压了下去。
    “mio，还没吃早饭吧，这附近有一家挺有名气的中华料理店，要先去品尝一下吗？”
    “mio，还没吃早饭吧，这附近有一家挺有名气的中华料理店，要先去品尝一下吗？”
    秋山澪在半个小时以前就给他打电话了，从秋山澪家到这里至少也得二十多分钟，再加上秋山澪已经等了一会了，就算她速度再快也不可能用一两分钟的时间吃完早饭。
    非常自然地拉住秋山澪的手后千夜便带着她朝附近一家比较有名的中华料理店走了过去。
    “嗯。”
    秋山澪自然也知道三个小尾巴的事情，毕竟三人的隐藏技巧实在太差，平泽唯更是已经暴露过好几次了，刚刚过马路的时候还摔倒了一次. ........如果不是拆穿她们会有些尴尬的话秋山澪都想过去扶她一下。
    在三名好友的面前被千夜直接拉住了手，秋山澪也感觉有些害羞起来。
    “老板，麻烦来两份油煎包。”
    带着秋山澪进入了那家中华料理店后，千夜当即用华夏语说了一句，但是整个店里的人全都是一脸懵逼。看到店员的反映后，千夜便知道这间店并不是什么正宗的华夏料理店。
    不过只是一顿早饭而已，偶尔品尝一下倒也没什么关系。
    再次用日语点了一遍餐后，千夜便和秋山澪在店里找了个位置坐了下来。
    “千夜君还会华夏语？”
    “算是吧，除了华夏语之外我还懂十几个国家的语言。”
    千夜和秋山澪正聊着的时候，他们背后一桌正在用法语交流的人瞬间停了下来，尤其是一名白色头发的美女，脸色更是变得有些难看了起来。
    “卡斯帕？”
    “没关系，说不定对方没听到我们的交谈呢，蔻蔻，1.7不用担心。”
    正品尝着煎饺的千夜听到了背后一桌的交流后，脸上也露出了相当无奈的表情。
    虽然他的确没有听到对方的交流，但是在坐下来的时候他非常清楚地看到了那一桌子人腰间全都鼓鼓的，而且一个个的身上都带着非常浓郁的杀气。比起琴酒和赤井秀一虽然差上一点，但也绝对比伏特加要强上许多。
    感觉到他们将注意力全都放到了自己和秋山澪的身上，千夜感觉事情好像变得麻烦了起来。.
    第333章 军火女王
    和秋山澪的约会让千夜有些胆战心惊，不仅仅是因为害怕被霞之丘诗羽遇到而遭受柴刀，更是因为背后多了一群尾巴。
    除了轻音部的三个人之外，在中华料理店遇到的那一群人也跟了上来。
    比起轻音部的三个笨蛋，那一群人要专业的多，如果不是千夜一直关注着他们的话甚至都不会发现自己被跟踪了。
    不过好在他们只是跟踪，并没有做出什么行动，否则的话前恶意不介意让黑衣组织得人帮忙清扫一下。从几人的衣着打扮以及长相上来看，他们肯定不是正规部队得人，就算将他们干掉了估计也不会有什么组织进行抗议。
    说不定fbi什么的还会给千夜颁发个奖章之类的。
    “千夜君，这件衣服怎么样？”
    “非常不错，很适合mio呢，不过比起这种连衣裙，我更喜欢mio穿着女仆装的样子奥。”
    吃晚饭后，两人便一起来到了附近的一家服装店。说是约会，其实和平时女生逛街没什么区别，只是付钱得人有女生自己变成18了男生而已。
    “千夜君！如....如果你喜欢的话我.....”
    瞪了千夜一眼后，秋山澪当即脸色羞红的朝轻音部几人的方向看了过去。发现几人也被服装商场的衣服所吸引，完全没有注意到这边的情况后才总算松了口气。
    “放心吧，我给了店员一些小费，让她们去缠住那三个电灯泡了。”
    “我说服务员怎么一直热情的围着她们三个没有一个超这便过来的呢。”
    趁着三人和那个莫名的跟踪小组都被服务员缠住了的时候，千夜也拉住了秋山澪的胳膊，快速跑出了服装商场，朝距离最近的电影院狂奔了过去。
    不知为何，千夜总感觉如果和那个莫名其妙的跟踪小组扯上关系的话肯定会被牵扯进什么相当大的麻烦当中。
    商场服务员的推销能力真的很强大，无论是轻音部的三人还是跟踪小组都被她们暂时吸引了注意力，反应过来的时候千夜和秋山澪两人早就消失在了服装商场当中。
    “糟糕，mio和那个混蛋消失了！”
    反应过来，看到千夜和秋山澪已经消失在了服装商场当中后，田井中律的心情当即有些不爽了起来。
    或许是因为秋山澪被千夜夺走让她有些不爽，或许是笨蛋的直觉起到了作用，感觉到了千夜身上的危险性，田井中律对于千夜的态度一直都不怎么样。听说了千夜要和秋山澪约会后，当即便蛊惑了一番琴吹紬和平泽唯，叫上了两人准备破坏秋山澪和千夜的约会。
    但谁成想出师未捷身先死，千夜和秋山澪才刚开始约会她们就是去了对方的踪迹。
    “吆，三位小小姐，你们好像在跟踪我们家大少爷呢。”
    就在田井中律脑补了秋山澪被千夜带着一起去电影院看十八禁的电影，然后去宾馆做这样那样的事情，等到秋山澪发现自己有了孩子之后就残忍地将其抛弃的时候，一名长相有些粗糙的大叔突然出现在了三人的面前。
    就在田井中律脑补了秋山澪被千夜带着一起去电影院看十八禁的电影，然后去宾馆做这样那样的事情，等到秋山澪发现自己有了孩子之后就残忍地将其抛弃的时候，一名长相有些粗糙的大叔突然出现在了三人的面前。
    看到了那长相非常粗狂，有种欧美风格的大叔后，轻音部的三人瞬间警戒了起来。
    一帮跟踪着琴吹紬的琴吹家保镖们也瞬间紧张了起来，感觉到突然传来的危机感后，准备向三人套路一下千夜身份的大叔脑门上也留下了一丝冷汗。
    虽然三个小女孩看起来很普通的样子，但凭借着多年在战场上培养出来的直觉，大叔感觉至少有超过五把以上的枪瞄准了自己的脑袋，三人中至少有一个是贵族的大小姐。
    能够让贵族的大小姐都甘心做跟踪狂，千夜的身份肯定也不会简单。这样一个人压根就没有必要去偷听他们军火商人之间的交流。
    如果不是害怕自己通过耳麦交流的话会让对方的保镖警觉直接给自己来上一枪的话大叔都准备直接和上头的人汇报千夜没有危险性，可以放弃跟踪了。
    “你们家大少爷？你是黑衣组织得人还是铃木家得人？”
    琴吹紬自然知道自己背后跟了无数保镖，看到向她们搭讪的大叔瞬间僵硬的身体后琴吹紬便知道他已经感觉到了周围的保镖。
    正好琴吹紬也有些担心千夜和秋山澪约会的花吧生米煮成了熟饭，于是直接询问起了大叔的身份。
    “黑衣组织？铃木家？咳，我们是铃木家得人。”
    大叔的名字叫做雷姆，雷姆·布列克，是一名前三角洲特种部队队员，参加过波斯湾战争与索马里内战，现如今是一名军火商人的贴身保镖。
    因为刚刚自己的雇主谈话的时候千夜恰好就在她们的身后，而且说出了懂得十几个国家语言的话。
    虽然不知道千夜到底是在吹牛逼还是真的懂得十几个国家的语言，但她们刚刚谈论的事情非常危险，甚至已经威胁到了r本的国家安全，为了防止出现什么意外，雇主直接派遣了他们小队对对方进行了跟踪。
    但没想到对方的反侦查意识比他这个前特种兵还703要厉害，在他都没发现的情况下直接带着小女友溜了。
    不过好在除了千夜之外还有三名跟踪千夜的少女，为了确定千夜的身份是否会对他们产生威胁，大叔决定向少女询问一下，如果必要的话他甚至准备直接绑架三名少女威胁千夜出现。
    可是可少女接触了一番后，他才发现对方的身份貌似比他还要牛逼的多。
    他们的公司HCLI公司在世界上虽然很有名气，但是和黑衣组织比起来还是有着一定差距的，毕竟他们只是一家军火公司，生意范围只涉及到战乱中的国家和东南亚。
    而黑衣组织则是号称只要有人的地方就有他们的势力。而且黑衣组织得人虽然有许多和他们一样上了各个国家的黑名单，但暗中各个国家的高层也有他们的成员。
    铃木财阀虽然不像黑衣组织一样出名，但来这个国家之前他们也特地做了一番功课，知道这个r本的家族传承了数百年的时间，势力同样不凡。
    知道千夜和黑衣组织以及铃木家都有关系后，雷姆大叔的脑门上也流下了一丝冷汗，他感觉这一次他们好像不小心惹上了什么非常不得了的存在。.
    第334章 开始转动的齿轮
    千夜和秋山澪虽然成功甩开了轻音部的三个小尾巴但却没能甩掉那伙监视者。
    除了叫做雷姆的大叔之外，监视他们的还有另外一组，不过对方表现的并不向雷姆大叔一样明显，直到千夜将雷姆大叔等人甩掉之后，他们才不得不献身。
    本来打算带着秋山澪去看电影的千夜发现了那一组跟踪得人后也有些无语了起来。
    被一群不知目的的人盯着，千夜也没有那么大的心还能有心思去看电影。
    无奈的叹了口气后，千夜准备直接和他们将情况挑明，询问一下他们的目的。
    不过就在千叶行动之前，一个千夜非常眼熟得女人突然出现，拦住了跟踪千夜得人。
    仔细观察了一下后，千夜才发现，那人正是CIA的卧底，水无怜奈。不过她毕竟是一名公众人物，而且还是相当出名的那种，在加上这一次她的目的好像并不是正经工作，所以刻意易容了一番。
    如果不是千夜同样擅长易容术的话，还真没办法将她认出来。
    “如果你想死的话我不会阻拦你的，雷纳德。”
    “你是什么人？！”
    跟踪千夜得人听到了水无怜奈的称呼后，瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    他的本名叫做雷纳德·里奇，和雷姆大叔一样，也是隶属于HCLI社长的女儿蔻蔻·海克梅迪亚的手下。不过他现在所用打得名字是R，而不是雷纳德·里奇。
    雷纳德·里奇是他在进入cia之前使用的名字，为了成功潜入HCLI公司，他已经抛弃了这个名字和这个名字所有的经历。知道这个名字的就只有他的上司和极少数cia的高层。
    对方能够一口叫出雷纳德的这个名字，那就证明她的身份肯定不简单。
    想到来r本之前上司让他和本地的cia工作人员接触一番的吩咐，R的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    “你就是本堂瑛祐～‖！”
    “闭嘴，你想害死我吗！”
    回头看了一下，发现千夜已经带着秋山澪离开后，水无怜奈也稍微松了口气。想到自己这么多年的努力差点就被R随口一句给破坏，本堂瑛祐当即愤怒的给了他一拳。
    回头看了一下，发现千夜已经带着秋山澪离开后，水无怜奈也稍微松了口气。想到自己这么多年的努力差点就被R随口一句给破坏，本堂瑛祐当即愤怒的给了他一拳。
    虽然看上去柔柔弱弱的，但能够成为cia的顶级间谍水无怜奈的武力又怎么可能会低呢，哪怕是R这种看起来皮糙肉厚的人被打了一拳后也痛苦的跪倒在了地上。
    “大小姐，那个家伙到底是什么人，r本的公安？还是什么组织的危险分子？”
    “肯定是后者，如果是前者的话你觉得我会这么警惕吗，他就是黑衣组织的二把手朗姆。你们是怎么回事，怎么会和黑衣组织杠上的？据我所知HCLI应该和黑衣组织是合作关系吧？”
    听到水无怜奈的话后，R的眉头瞬间流下了冷汗。
    毕竟做他们这一行的，最重要的就是情报，对于黑衣组织打得事情，他们或多或少都曾经听说过，甚至打过不少的交到。
    黑衣组织给他们留下的印象除了浑身黑色的衣服之外就只有残忍和疯狂。一年前他们在非洲曾经遇到的某个叫做琴酒的家伙，紧紧一个人便压制了他们一整个小队。
    如果不是对方只有一个人而且没有什么大规模的杀伤性武器的话他们可能就交代在哪里呢。
    而作为组织的二把手，朗姆的名声比琴酒更大，而且据说见识过朗姆面目的人没有一个能够活下来的，想到自己刚刚不要命的监视了对方一番，R的内心就是一阵后怕。
    “．」那么大小姐，你这次和我见面是有什么重要的情报吗？”
    “啊，有一个非常重要的情报。”说着，水无怜奈的表情也变得严肃了起来，“虽然听起来不太可能，但这个情报是我亲眼所见，fbi得人已经和黑衣组织达成了合作！”
    “什么！！”
    水无怜奈的话实在太过震惊，就连R这种经历了无数战争的人也差点惊呼了起来。
    毕竟现在世界上对黑衣组织清缴力度最大的就是fbi，但如果fbi和黑衣组织早就在暗中达成了合作的话就实在太过恐怖了。
    “大小姐，这种事情咳不能随便开玩笑啊！” (的的好)   “不是开玩笑，我亲眼所见，fbi的朱蒂·斯泰林刺杀朗姆失败后朗姆亲自说的，可以将她的行为视作个人行动，黑衣组织和fbi的合作继续。当时两人的情况都不可能在撒谎三。”
    “呵，还真是一条相当不得了的消息呢。”
    再三确认水无怜奈并不是玩笑后，R的表情也变得有些复杂了起来，想到这条消息传出去后所造成的影响，R感觉自己肩膀上的责任突然重了起来。他甚至有些后悔跟着蔻蔻一块来r本了。
    “如果消息传出去的话肯定会有很多人因此而死亡吧，早知道我就请个病假不过来了。”.
    第335章 麻烦解决
    看到水无怜奈和对方进行接触后，千夜便知道这次的麻烦已经解决了。
    而且水无怜奈的出现除了帮他解决了一个大麻烦之外除此之外还让他在很久之前就已经布下的局开始起了作用。
    想到fbi和黑衣组织合作的消息传播出去之后各个情报组织开始针对fbi的模样，千夜的嘴角便不由得上扬了起来。
    “怎么了，遇到了什么好事吗？”
    “是啊，没有什么事情是比和mio约会更能让我高兴地了，一想到我有了一个这么漂亮的女朋友我就忍不住想笑。”
    “笨....笨蛋，不要说得这么大声啊！”
    看着周围的人因为千夜的话都对自己露出了善意的笑容后，秋山澪当即闹了个大红脸，有些嗔怒似得瞪了千夜一眼。不过千夜的脸皮非常厚，对于秋山澪的嗔怒压根就没有377在意。
    “走吧，接下来去电影院看一场电影吧，听说最近有一部叫做机械师的电影非常有趣，一起去看一下吧。”
    千夜本想挑一部爱情电影和秋山澪一起看的，但看了一下排映表上的电影所有关于爱情的全部都是十八禁级别的，感慨了一句不愧是r本后千夜最终还是选择了一部由杰森·斯坦森主演的动作电影。
    虽然带着秋山澪去看十八禁的电影想象确实挺刺激的，但以秋山澪的性格肯定不愿意进去，而且计算进去了千夜也肯定忍不住，到时候肯定会耽误下午和霞之丘诗羽的约会。
    “嗯。”
    看了一下放映表上那些非常暴露的海报，秋山澪的脸色当即变得红润了起来，她有些庆幸千夜并没有选择那样的电影，否则的话就算会惹千夜不高兴她也要好好教训千夜一顿。
    (bicb)千夜和秋山澪买完票进入放映厅后，从水无怜奈那里得知了千夜真实身份的R也准备给自己的队友打电话让他们赶快撤销对千夜的监控。
    毕竟千夜可是黑衣组织的二把手，虽然表面上只有自己一个人，但暗中跟了不知道多少保镖，他们现在不知道被多少把枪指着呢。
    不过拨通了负责留守的人的电话，得知因为他们的失败雇主蔻蔻带着他们一行人中战力最高的法尔梅亲自去监视千夜后，R的额头上瞬间便留下了冷汗。
    法尔梅的战斗力相对他们来说确实非常高，甚至除了雷姆大叔的前妻千吉妲之外没有人罕有能够和她近身搏斗得人，但和黑衣组织的人比起来还是有着一定差距的。
    当初和琴酒交手的时候后法尔梅虽然不在，但就算法尔梅在场也肯定不是琴酒的对手。琴酒的实力已经超过人类的程度，可以说是怪物了。
    虽然祈祷千夜和蔻蔻千万不要发生什么成功度，但想到法尔梅的脾气后，R就感觉自己有些胃疼了起来。
    “可恶，我一个卧底为什么要干这么多的事情啊！”
    “可恶，我一个卧底为什么要干这么多的事情啊！”
    询问了一下电影院的方位后，R当即爆发出了全部的潜力，拼命朝电影院的方向冲了过去。
    和秋山澪一块进入放映厅坐下来后，千夜的脸当即便黑了下来。
    看到水无怜奈帮忙拦下了追踪者后，他还以为麻烦已经解决了，但没想到对方居然还阴魂不散。和秋山澪吃饭的时候遇到的那个白色头发的美女正坐在他们的身后，更加不巧的是，朱蒂·斯泰林这位fbi的探员也非常巧合的出现在了放映厅当中，而且就坐在了他的旁边。
    看到周围的情况后，千夜简直恨不得直接拉着秋山澪离开。
    “蔻蔻？”
    “啊，我知道，不过不用担心，先看一下具体情况再说吧，我感觉应该不会有人会在和女朋友约会的时候和上司见面。”
    坐在千叶背后的蔻蔻·海克梅迪亚和法尔梅看到了和千夜坐在一起的朱蒂·斯泰林后，眉头顿时皱了起来。
    虽然和他们接触最多的是cia，但宛若鬣狗一样的fbi肯定不会放着这么大一块肥肉不管。和fbi之间他们也有着很多接触，对于朱蒂·斯泰林这位高级探员自然不会陌生。
    最开始的时候蔻蔻的确将千夜当成了普通人，派手下对千夜进行监视也只是为了以防万一，但没想到这一监视还真发现了问题，千夜居然先后将雷姆和R全都甩掉了。
    雷姆大叔也就算了，毕竟是一名擅长正面交战的特种兵，但R却不同，他可是cia的精英探员，连他也甩掉的话就有些异常了。
    好在她和法尔梅逛街的时候无意间看到了千夜的身影，为了探知一下千夜的身份和目的，她和法尔梅当即跟了上来。结果没想到居然看到了千夜和fbi得人接头。
    想到她们接下来要进行的行动，蔻蔻的眉头顿时皱了起来。
    “你这家伙，为什么会出现在这里！”
    “这句话应该是我说才对吧，朱蒂老师，你就这么跑出来看的电影真的没问题吧，万一被詹姆斯知道了说不定会扣你的工资奥。”
    “哼，关你什么事。倒是你，这么快就又换了一个小女友吗？宫野明美和那个辣妹已经玩腻了？”
    “嗯？”
    听到了千夜和朱蒂之间针锋相对的的对话，蔻蔻和法尔梅对视了一眼，眉头都皱了起来。.
    第336章 演帝
    和千夜分别后，朱蒂便调查起了千夜说的话。
    结果不调查不要紧，一调查才发现赤井秀一真的因为票娼被东京警视厅拘留了。
    最开始她的确怀疑是有人故意陷害赤井秀一，但去资料上赤金秀一被抓打得那家会所询问了一番后发现事情貌似是真的。会所的保镖还记得赤井秀一和琴酒一起被抓时候场景。
    虽然很想拜托詹姆斯帮忙将赤井秀一从监狱里捞出来，但他被抓进去的理由实在太丢人，思考了一番后朱蒂终于明白了为什么黑衣组织得人不愿意去将琴酒捞出来了。
    毕竟大家都是有身份有地位得人，结果居然因为票娼的理由被抓了起来，估计就算是琴酒本人也不愿意让手下将自己捞出去。
    但转念一想，明明自己都表现的那么明显了，赤井秀一却宁愿去找援交女也不愿意找自己，朱蒂的心情顿时便难受了起来。
    为了缓解一下不爽的心情，她便决定去看一场电影，好好发泄一下。
    但没想到刚一到电影院就遇到了千夜，而且千夜恰好就坐在了自己身边。想到自己身边坐的就是让自己父母死亡的元凶之一，朱蒂就恨不得直接掏枪将身边的混蛋干掉。
    “我和明美只是很普通的上下级关系，毕竟我又不是赤井秀一，整天想着骚操作，最终还疑问票娼被直接抓紧了看守所。~”
    “呵，说的好像你们黑衣组织多牛逼似得，琴酒不也一样被抓进去了-吗。”
    背后的蔻蔻和法尔梅听到了千夜和朱蒂的交流后整个人都感觉不好了起来。
    赤金秀一和琴酒两个大名她们都曾经听说过，甚至和两人都有过接触，两人都曾经差点剿灭了她们。听说赤井秀一和琴酒因为在同一个回所里票娼被抓起来后两人都有些怀疑自己的耳朵。
    “等等，赤井秀一和琴酒在同一个回所里被抓起来的？fbi不是一直和黑衣组织闹得非常凶吗，为什么他们见面之后没有直接掐起来？”
    “听他们的话这个小鬼好像也是黑衣组织得人，但是他和朱蒂见面之后不也没打起来吗，看样子fbi和黑衣组织之间的关系并不像表面上表现的那样不死不休呢。”
    作为从小就一直混迹在战场上的军火商人，蔻蔻·海克梅迪亚的头脑非常灵活，稍微思考了一下后很快便发现了不对劲的地方。
    看着朱蒂和千夜之间那虽然有些别扭，但却还算融洽的气愤，她感觉自己好像突然知道了什么非常不得了的事情。
    “走吧，法尔梅，如果被发现了的话估计我们很难有机会从r本离开。”
    作为HCLI社长的女儿，蔻蔻早就上了fbi的黑名单，她相信朱蒂肯定认识自己。如果被朱蒂发现的话估计fbi和黑衣组织肯定会联合起来对付他们。
    虽然他们小队经历了无数次的战斗，但和黑衣组织以及fbi比起来还有着一定的差距。到时候说不定连HCLI的人都会将她们放弃，帮助fbi和黑衣组织得人对付他们。
    “是，大小姐。”
    法尔梅自然也不傻，知道万一被fbi得人发现的话肯定会非常麻烦，所以倒也没有反驳，趁着两人的注意力都被对方吸引的时候，和蔻蔻一块，悄悄从放映厅里溜了出去。
    看到偷偷溜走的两人后，千夜的嘴角也微微上扬了起来。
    看到偷偷溜走的两人后，千夜的嘴角也微微上扬了起来。
    他压根就没有兴趣和朱蒂斗嘴，刚才不过是为了让她们确信黑衣组织和fbi有着合作关系而故意演的戏而已。
    “呜哇，你这家伙是抖m吗，笑的好恶心啊！”
    “......”
    瞪了朱蒂一眼后，千夜便握住了有些生气而将脑袋转到了另一边的秋山澪的手。
    · ········求鲜花···· ·······
    “mio，这家伙只是生意上的对手而已，不用在意她，而且她的年龄已经超过三十岁了，虽然看着挺漂亮的，但卸了妆指不定什么样子呢。我又不傻，自然不会喜欢这种老太婆的。”
    “老太婆？！！”
    在语言上稍微战胜了千夜本来还挺让朱蒂高兴地，但是听到了千夜和秋山澪说的话后，那高兴的心情瞬间消失，脑门上凸起了几个十字架，朱蒂也顾不得这里是公共场所直接掏出了自己的手枪抵在了千夜的脑袋上。
    . ... 0
    “我脸上只是画了淡妆而已，素颜和现在完全一样，小鬼，你要是想死就直说，我不介意送你一程！”
    “千夜君，再怎么说对一名女性说出这样的话也有些过分.....”
    秋山澪本就不是爱吃醋的人，只是看到千夜将自己扔下和另外一个女生说话有些不爽而已，但是听到了千夜当着对方的面说出了那样的话后秋山澪便知道千夜和对方的确只是生意上的对手。
    在松了口气的同时，也转过头准备让千夜和对方道歉，以此来缓解一下彼此之间的关系。
    毕竟多一个朋友总比多一个敌人来的好。
    可是转过头后看到了对方直接抵在千夜脑袋上的手枪后，秋山澪才发现自己好像对千夜并不是很了解。
    除了知道千夜长得很帅，很擅长料理和音乐之外，其他关于千夜身份的事情她一点也不知道。
    “朱蒂警官，这里可是公共场合奥，而且除了黑衣组织的身份之外，我还是东京警视厅总监的侄子，如果我出了什么事情的话监狱里面的赤井秀一会怎么样我也不敢保证奥。”
    “你！”
    “千夜君，感觉你好像反派一样。”
    “......”勺.
    第337章 站在反派的立场上来看，主角才是反派
    “等等，你是东京警视厅总监的侄子，也就是说你有办法吧秀一捞出来对吧？！”
    将赤井秀一捞出来很简单，只要和詹姆斯报告一下就行，甚至拜托一下卡迈尔让他动用一下在r本这边的势力都能很轻松的将赤井秀一捞出来。
    但将赤井秀一捞出来的同时他们肯定也会知道赤井秀一被抓起来的理由。
    为了赤井秀一那光伟正的形象，朱蒂绝对不会原意让别人知道赤井秀一是因为票娼被抓紧去的，所以这些势力她一概不能动用。
    本来她还以为只能等到刑满一个月赤井秀一才能出来，但听到了千夜说他是东京警视厅“二一零”总监的侄子后，朱蒂瞬间又看到了希望。
    “小子，看起来你好像对这个新女友挺在意的，如果不想让她知道你的身份的话最好就把秀一放出来！”
    “我的身份并不是什么秘密，mio早晚有一天会知道，所以这并不能算是什么条件。不过我想让组织里的某个人消失，如果朱蒂小姐愿意帮忙的话我倒是可以考虑一下将赤井秀一放出来呢。”
    “这.....”
    虽然朱蒂很想将赤井秀一提前放出来，但从赤井秀一被抓已经过了三个多星期了，计算她什么都不干再过一个星期左右赤井秀一也能出来。
    所以听到了千夜的条件后，朱蒂顿时犹豫了起来。毕竟组织里除了向琴酒一样纯粹的成员之外还有许多各个情报组织的成员，甚至那些情报组织的成员还占据了绝大多数，万一千夜要杀的人是其他组织的间谍她也会摊上麻烦。
    “放心吧，并不是别的组织的间谍，而是一个和琴酒一样非常顽固的组织鹰牌成员。现在整个r本的毒品生意就是他在负责，如果将他干掉的话我保证组织在r本绝对不会再碰毒品生意！”
    没错，千夜想要让朱蒂干掉的正是波本。
    虽然以她的能力绝对干不掉波本，但只要能让r本公安得人知道fbi得人刺杀了他们得人就足够了。
    听到了千夜的保证后，朱蒂思考了一下最终还是没能抵得住千夜的诱惑，点头答应了下来。
    “好吧，我答应了，但是如果让我知道了你在骗我的话我绝对不会放过你的。哪怕天涯海角我也绝对要追杀你，让你后悔来到这个世上！”
    “放心吧，在行动之前你完全可以调查一下对方的底细。他的代号叫做波本，现在在一家名为天使的咖啡厅的地方打工，如果可以的话我希望不要在咖啡店里将他干掉，那家咖啡店的老板是一个很好的人。”
    “我会调查的。”
    知道了能够将赤井秀一从看守所里捞出来的方法后，朱蒂也没有继续看电影的心情了，将手枪收起来后便急匆匆的离开了现场。
    知道了能够将赤井秀一从看守所里捞出来的方法后，朱蒂也没有继续看电影的心情了，将手枪收起来后便急匆匆的离开了现场。
    “mio，和你说的一样，我的确是电影当中的反派。”
    朱蒂离开后，千夜便向秋山澪解释起了自己身份的事情。
    “两年前最热播的那部生死24小时中的反派组织就是我现在所处的组织，而且我还是组织的二把手。”
    “千夜君.....”
    听到千夜的话后，秋山澪也有些无法接受了起来。
    毕竟让一个善良的小女生突然接受自己喜欢的人是一个反派角色的确有些困难，而且还是那种威胁世界安全的超级大反派，如果不是这几天培养出来的感情的话说不定秋山澪已经直接报警了。
    “不过我们组织并不向电影当中所描写的那样不堪，最终目的是毁灭人类文明建立一个反乌托邦. ........恰恰相反，其实我们组织的最终目的地是为了促进全人类的进步。”
    千夜也没有想过让秋山澪接受自己反派的身份，毕竟轻音部的几人并不向飞鹰悦动的人一样，早已步入社会，见识到了和书本当中完全不同的社会黑暗的一面。
    轻音部的几个女生都很善良，所以在一开始千夜就已经准备好了说辞。
    “比如电影当中组织研究的毒药，其实是一种叫做aptx4869的基因优化药剂，不机能够优化人类现有的基因，还能增加寿命。不过组织的做法触动到了某些人的利益，所以组织才会被宣传成了反派角色。
    但如果以人类的角度来看的话，组织才应该是主角，fbi和公安这种专门针对组织的部门才是反派。”
    “可是刚刚你......”
    “在我成为了组织的二把手后就一直在致力于改变组织的现状，但是总有一部分人不愿意改变，在黑暗中潜伏的久了真的被染成了黑色。我要朱蒂解决的那个家伙是r本最大的毒枭，日本百分之七十的毒品都是从他手中流传出去的。
    0.4如果他死掉的话，r本的毒品至少能减少一半。我知道你可能有些不理解，甚至想要将我交给警方，但如果可以的话我想请你暂时帮忙保守这个秘密，等到解决了组织的事情后我会亲自去自首的。”
    看着千夜满脸认真的样子，秋山澪突然有些明白为什么电影当中反派身边的角色都宁死也不愿意投降了。虽然看电影的时候会不自觉的将自己代入主角一方，但听了千夜的讲述后，秋山澪却有些同情起了在电影当中作为反派的千夜一行。
    “千夜君，如果可以的话能让我也加入组织吗？”.
    第338章 第二场约会
    最终，千夜还是没有同意让秋山澪加入组织。
    如果组织彻底洗白了的话他倒是不介意让秋山澪加入，但问题是现在组织正处于一个刚刚开始洗白的阶段。组织的主旋律还是杀戮和各种违法交易，如果让秋山澪这种傻白甜加入进去用不了多长时间就会被人干掉。
    和秋山澪一起从电影院里出来，轻音部的另外三人也追了上来。而且这一次她们也懒得伪装了，直接便主动出现在了两人的面前。
    就算是千夜在这种情况下也没办法将她们甩掉，正好时间也已经到了中午，马上就到了千夜和霞之丘诗羽约定的时间，正好趁着这个机会千夜直接和几人分开。
    “大小姐，你们没事吧？”
    蔻蔻和法尔梅从电影院出来后，很快便遇到了因为迷路而转了半天的R。
    看到两人平安无事后，R也松了口气。
    “大小姐，那18个家伙的身份比我们想象的要复杂得多，而且以他的身份就算听到了我们之前的谈话也不会阻止我们，甚至有可能暗中对我们进行协助。”
    “我知道了，对方是黑衣组织的人。”
    “唉？！大小姐，你是怎么知道的？！”
    R正准备说出千夜身份的时候，蔻蔻却先一步说了出来。R顿时有些疑惑，毕竟HCLI在r本并没有什么势力，他们一行人当中除了东条秋彦之外，在r本都没有什么关系。
    但是东条秋彦正在总部负责联系，压根就没有时间调查千夜的事情，所以R非常好奇，蔻蔻到底是怎么知道千夜的身份的。
    “当然是他亲口告诉我的，好了去告诉卡诗帕，行动照常进行。”
    “是！”
    虽然不相信这么短的时间内蔻蔻就能取得对方的信任并让对方说出自己黑衣组织的身份，不过既然蔻蔻不愿意说，R自然也不会多问。听到了蔻蔻的命令后，R立刻便拿出卫星电话联络起了卡斯帕。
    对于蔻蔻那边的事情千夜并不知道，和秋山澪分别后，他便拨通了霞之丘诗羽的手机。
    或许是因为昨天晚上熬夜肝小说的原因，千夜打了好几个电话霞之丘诗羽那边才终于接通。
    “吆，学姐。”
    “阿拉，这不是人渣君的号码吗，我还以为你已经忘记了今天要约会的事情了呢。”
    “阿拉，这不是人渣君的号码吗，我还以为你已经忘记了今天要约会的事情了呢。”
    不知为何，千夜总感觉霞之丘诗羽的声音好像很幽怨似得，不过想了一下后，他便将原因归类到了霞之丘诗羽来了大姨妈身上。
    “嘛，中午稍微遇到了一些小事，不过好在已经解决了。学姐，下午有时间吗，我很长时间没有去银座逛过了，如果不介意的话可以麻烦学姐陪我一起去逛一下吗？”
    “真是现充的发现呢，虽然有些生气你早上没有给我打电话，不过既然是因为有事情耽误了的话那我就勉为其难的原谅你好了。不过今天下午你的钱包君要大出血了奥。”
    银座是日本东京中央区的一个主要商业区，号称“亚洲最昂贵的地方”，以高级购物商店闻名。这里汇聚着世界各地的名牌商品，街道两旁巨型商场林立，时尚、个性的服饰随处可见，算得上是一个购物者的天堂。
    街道附近汇聚有意大利、法国、阿拉伯等地的餐厅，人们在这一条街上，能品尝到世界各地的美味。
    千夜之所以邀请霞之丘诗羽去银座为的就是用各种高级品牌让霞之丘诗羽忘记询问早上的事情，虽然确实有些心疼自己的钱包，不过好在飞鹰悦动那边fate系列已经开始做了，等到fgo做出来，他就再也不担心钱的事情了。
    “当然没有问题，我的钱包君非常愿意为了诗羽同学牺牲自己。”
    千夜选择去银座和霞之丘诗羽约会还有一个原因就是想要和蔻蔻疑惑错开，那伙人身上带着非常明显的血腥味，要么就是和琴酒一样的杀手，要么就是雇佣兵。
    但无论是哪一样，和他们牵扯上关系的话肯定会变得非常麻烦。
    和霞之丘诗羽约定好了见面的地方后，千夜便随手招了一辆出租车，朝银座的方向赶了过去。
    不过就850在他前脚刚上出租车，后脚轻音部的人也招了一辆出租车，朝他跟了上去。
    虽然和秋山澪分开了，但田井中律总感觉好像有哪里不太对劲的样子，为了不让好友被渣男欺骗，她当即便拉上了秋山澪一块，准备继续跟踪千夜。
    秋山澪虽然尝试过组织田井中律，但千夜的身份她又不能直接说出来，最终只能无奈的被好友一起拉上，跟在了千夜后面。
    另一边的蔻蔻在告诉了自己的哥哥千夜的身份后也朝银座赶了过去。
    毕竟银座可是被称为购物者的天堂，除了向往着秋叶原的死宅之外，其他到r本旅游的人最想去的地方自然是银座。蔻蔻虽然是一名军火商人，但除此之外她还是一名二十岁的少女。
    对于号称购物天堂的银座她自然不会错过。
    坐在出租车中的千夜突然感觉到了一股莫名的寒意。
    “怎么回事，倒春寒？这都快夏天了吧？什么鬼天气.....”.
    第339章 英雄救美是最容易打动女孩的方式
    在解决了跟踪者的问题后千夜的警惕便放松了下来，在加上轻音部的几人乘坐的只是普通的出租车，所以千夜也没注意到自己背后跟了几条小尾巴。
    东京虽然是r本的首都，但实际上和华夏的一个城市差不多大，不到十分钟的时间千夜便来到了中央区和霞之丘诗羽约定的敌方。
    霞之丘诗羽诗羽的魅力的确很大，尤其是精心打扮了一番后，那魅惑的气息足以让任何男性为止驻足。千夜到达的时候，两个染着黄毛的混混正向霞之丘诗羽搭讪着。
    不过他们已经完全没有了往日的嚣张，说话都有些杰杰巴巴的，看起来就好像纯情的小男生第一次向喜欢的人表白一样。
    只是结果自然不言而喻，霞之丘诗羽毫不留情的对他们展现了一番自己的毒舌，将两个小混混讽刺的体无完肤。
    看着两个小混混越来越难看的脸色，千夜也有些无奈了起来。如果他再不出现的话被霞之丘诗羽讽刺的有些怀疑人生的小混混们接下来就该动手了。
    “只有你自己一个人的时候就不要这么嚣张了，如果我不出现的话你说不定就被这两个渣滓拉到小巷子里做这样那样的事情了。”
    “臭小子，你是什么人，我劝你最好别学人家英雄救美，要不然把自己搭进去可不值得。”
    “我们两兄弟在这片地盘多少也有些名气，被一个女人这样讽刺我们如果不做些什么的话以后就没办法在这片地盘混下去了。当然你也可以用钱解决，拿出来十万元今天的事情我们就能当做什么都没发生。”
    千夜外表看起来好像没什么肌肉，只是很普通的一个人，打量了一下发现千夜只有一个人后，两个小混混当即嚣张了起来。
    不过不用千夜教训他们，这边是集英组的地盘，看到了这边的情况后，集英组的人当即走了过来。
    虽然这种小混混看起来好像挺厉害的样子，但实际上无论是警察还是一般人都很讨厌他们，甚至就连帮派组织都不喜欢他们。毕竟帮派组织平时还要维持秩序，对于这些不好管理平时还总是捣乱的人他们自然不会喜欢。
    走近之后，看到了两个小混混找麻烦得人是千夜后，集英组的人表情当即有些诡异了起来。
    “呵，看到了吗，我们老大来了，小子，最好赶紧把钱拿出来，否则的话事情可就不是钱能解决的了～‖。”
    看到集英组的人过来后，两个小混混虽然有些不爽，但还是狐假虎威了一番。
    集英组的人不喜欢他们，他们自然也不喜欢集英组的人，毕竟这里可是对方的地盘，他们威胁被人被集英组的人遇到集英组的人至少要拿走一半，甚至如果心情不好的话直接全部拿走也不是不可能。
    但人在屋檐下，不得不低头，面对着集英组的人，他们也没有办法。
    不过和他们想象中的有些不同，这一次集英组的人并没有上去围住两人，稍微吓唬一下他们，让他们将身上的钱全都吐出来。反而是将他们围了起来，露出了相当诡异的笑容。
    虽然是小混混，但他们却并不傻，相反的还很机灵，看到了集英组的人的反应后，他们立刻便意识到了自己招惹到了不该惹的人。
    看了一下霞之丘诗羽那绝美的模样，他们简直恨不得抽自己一巴掌。
    这样漂亮的美女又岂是一般人能够得到的呢。
    “这两个家伙就交给你们了，我希望以后来银座都不会见到他们。”
    “放心吧，千夜小弟，这两个家伙就交给我们了。”
    “放心吧，千夜小弟，这两个家伙就交给我们了。”
    两个小混混的事情并没有引起多少波澜，将他们扔给集英组的人后，千夜便非常自然地拉住了霞之丘诗羽的手。
    “有的时候还是别太逞强得好，这周围有很多的警察和帮派成员，只要稍微强硬一点他们就老实下来了。激怒了他们的话反而有可能会让他们失去理智，刚才如果不是我的话你现在可就危险了。”
    虽然在两个小混混的面前表现的非常强势，但实际上霞之丘诗羽的两条腿刚才一直都在颤抖。
    千夜怀疑，如果自己出现的晚一点的话她可能就直接被吓得失禁了。
    “．」嗯，知道了。”
    感觉到千夜手心的温度后，霞之丘诗羽那紧张的心情也稍微有了一丝缓解，轻轻点了点头后，脸上也露出了一丝微笑。
    英雄救美是最容易打动女生的方法，虽然她和千夜之前早就已经确定了关系，但被千夜英雄救美了一次后，她还是感觉很高兴，被千夜放了一中午鸽子的不爽也莫名的消散了。
    “先去买几件衣服吧，感觉你的衣服应该已经穿的差不多了吧。”
    “不要把人家的衣服说的好像一次性的好吗，我偶尔也会洗一下衣服的！”
    “是吗，可是我看你房间里的衣服好像已经攒了至少一个月甚至更长时间了，你的衣服真的有洗过吗？”
    “唔.....”
    千夜和霞之丘诗羽进了一家店铺后，轻音部的几人也从出租(了的的)车上走了下来。
    “呐，mio，你看到了吧，那个混蛋，和你分开后立刻就去找了另一个女生约会，这已经完全可以说是人渣了吧。”
    看到千夜和霞之丘诗羽之间的模样后，田井中律的眼神当即黑了起来。
    如果不是秋山澪拦着的话，她早就冲出去教训千夜一顿了。
    “我觉应该是有什么误会，千夜君刚刚不是帮了那个女生吗，应该是那个女生想要感谢千夜君吧。”
    “mio！”
    “我也觉得千夜君不是那样的人，说不定对方是千夜君的姐姐奥右。”
    “......”
    看着秋山澪和琴吹紬的反应，田井中律也有些无奈了起来。
    “你们都被那个人渣给洗脑了吗？！”.
    第340章 想不到你这浓眉大眼的也是个腹黑
    千夜本以为经历了在电影院的事情之后蔻蔻·海克梅迪亚和她的小队应该不会再继续跟踪自己了，但是带着霞之丘诗羽进入商场逛了一下后千夜便看到了一个熟悉的脑袋。
    毕竟白色的头发确实很少见，在五颜六色的头发中一眼便看到了。
    千夜看到了对方的同时，对方也同样看到了千夜。脸上露出了一瞬的惊讶，对方估计也没想到居然会在这里见到千夜，脸上也不由得露出了一丝尴尬。
    不过很快便反映了过来，虽然和千夜并没有实质上的接触，但双方都已经知道了彼此的身份。想到将来说不定会在生意上有着合作，蔻蔻也伸出了一只手主动和千夜打了个招呼。
    “爱因兹贝伦先生，自我介绍一下，我的名字叫做蔻蔻·海克梅迪亚，希望我们以后能有机会合作。”
    虽然非常不想和豆腐箱扯上任何的关系，对方都已经主动和自己打招呼了，千夜自然不能无视对方，只能握住了对方伸出来的那一只910手，同样和对方自我介绍了一下。
    “海克梅迪亚小姐你好，我的名字想必海克梅迪亚小姐已经知道了，我就不多介绍了，叫我千夜就好。如果可以的话，我也希望有机会能够和海克梅迪亚小姐合作一番。”
    霞之丘诗羽虽然很喜欢吃醋，但她还是能够分得清场合的，看到千夜和对方之间那僵硬的气场她就知道两人并不是熟人，甚至之前可能都没怎么见过面。
    “奥雅，这位小姐是千夜的保镖吗？比起你的女朋友也差不多了。”
    和千夜打完招呼后，蔻蔻便看到了千夜背后的霞之丘诗羽。
    之前在电影院的时候她已经听到了千夜介绍秋山澪是自己的女朋友，所以并没有将霞之丘诗羽朝千夜女朋友的这方面去想。再加上霞之丘诗羽为了给千夜面子故意退后了一步，所以蔻蔻直接将她当成了千夜的保镖。
    虽然感觉霞之丘诗羽身上好像一丁点肌肉都没有，但他们之前遇到的那个叫做千夏的杀手身上同样看不出肌肉，但却差点将她杀死，所以蔻蔻将霞之丘诗羽也当成了那一类人。
    听到了蔻蔻的话后，千夜感觉自己背后瞬间被冷汗所浸湿。
    “不，诗羽是我的女朋友，并不是保镖。”
    虽然早上的时候时间安排的很得当，甚至为了防止有记性比较好的店员认出来他询问女友的事情，千夜还特地挑选了不同的地方进行约会，但没想到还是出现了意外。
    扣扣说完后，霞之丘诗羽的身上便爆发出了浓郁的杀气，千夜甚至感觉好像有一把刀架在自己脖子上一样。
    “女朋友？r本不是一夫一妻制的国家吗？”
    说着，蔻蔻也突然反应了过来到底是怎么回事。作为稍微有点百合倾向的人，看了一眼千夜背后的霞之丘诗羽，又回忆了一下在电影院见到的秋山澪，她也对千夜的桃花运有些羡慕了起来。
    “千夜君，你不是说中午自己遇到了一些麻烦吗？”
    “哈哈，抱歉，千夜君，我突然想起来手上还有些事，合(bibh)作的事情还是等之后有时间在谈论吧。”
    “哈哈，抱歉，千夜君，我突然想起来手上还有些事，合(bibh)作的事情还是等之后有时间在谈论吧。”
    看到情况不对后，蔻蔻立刻选择了跑路。
    她才刚跑了一半，就看到了四个女生从一边跑了出来，为首的一个用发箍将头发束起来，露出额头的女生满脸愤怒的朝千夜走了过去。
    为千夜默哀了一分钟后，她赶忙加快了速度。
    不知为何，蔻蔻总感觉如果留下的话自己有可能会被牵扯进十分麻烦的事情当中。
    “喂，律，不是说好的不出来的吗！”
    “mio，如果我们再不出来的话这个混蛋都要带着对方去开开房了，今天必须让他做出选择，到底是选你还是选这个狐狸精！”
    “奥，看起来人渣君你还有很多事情瞒着我呢。能和我介绍一下这四位小姑娘吗？”
    看着突然冒出来的四个从未见过的少女，霞之丘诗羽的脸色也变得有些难看了起来。
    他爱以为千夜中午约会的是小惠或者她认识得人，但没想到千夜居然又找了她不认识的小姑娘。
    “小姑娘？大妈你的年龄看起来也不是很大啊。”
    如果是秋山澪和琴吹紬的话肯定不会和霞之丘诗羽吵架，但是田井中律却不一样，看到了霞之丘诗羽的态度后，田井中律当即非常不爽的怼了回去。
    “大妈？抱歉，刚刚我没注意到你的眼睛有问题，我认识一家福利机构得人，可以帮你申请一只导盲犬奥。”
    “奥，大妈你的导盲犬就是在那里申请的吗？”
    “###”
    双方之间的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，哪怕是蔻蔻这位在枪林弹雨当中活下来的军火女王也感觉到了一丝恐惧。
    不过就在双方准备继续争吵的时候，千夜的手机却突然响了起来，瞬间打破了现场的气愤。
    感激了一下来电话得人后千夜赶忙将手机掏了出来，不过在看到了屏幕上的来电显示后，那高兴的神色瞬间便垮了下来。
    那上面显示的名字正是铃木园子！.
    第341章 我以为大家都在吹牛逼，结果没想到都是真牛逼
    看到千夜的表情后，霞之丘诗羽和田井中律也明白了来电话的和千夜是什么关系。
    眼神一冷，对视了一眼后，霞之丘诗羽和田井中律暂时停止了争吵，朝千夜看了过去。
    面对着双方的压力，虽然千夜很想直接将电话挂断，但最终还是没能鼓起勇气。
    他和园子虽然确定了关系，但园子并不喜欢和别人一样整天秀恩爱，两人在一起的时候与其说是情侣，反倒更像是兄妹。在心中安慰了自己一番后千夜便接通了电话。
    “千夜，你猜我在哪里-？”
    电话里声音响起来的同时，千夜也听到了附近响起来的园子的声音，嘴角抽搐了几下，千夜有些后悔早上醒来之后没有及时准备遗书了。
    “蹡蹡，我就在商场里，怎么样，千叶，惊不惊....”
    跳出来后，看到了千夜身边的几名美少女，园子也发现了千夜好像正处在修罗场当中。本来双方正吵得有些不可开交，但她出现后，双方瞬间便将注意力放到了她的身上。
    “唔......”
    霞之丘诗羽和琴吹紬她都认识，铃木家和琴吹家关系本来就比较好，她和琴吹紬从小就是非常要好的朋友。
    霞之丘诗羽则是在咖啡店中偶然认识的，当时她就有种感觉，千夜肯定会和霞之丘诗羽发生些什么，结果没想到居然真的成为了现实。
    看了一下打扮时尚的霞之丘诗羽，又看了一下自己一身休闲的装扮，虽然价值不菲，全部都是由专业的大师级人物纯手工制作出来的，但外观看起来却有些土了吧唧的。
    和小兰一块逛街穿成这样自然没什么问题，但遇到了霞之丘诗羽后，对比瞬间就出来了。
    不爽的切了一声，园子在内心暗骂起了霞之丘诗羽狐狸精。
    不过毕竟是铃木财阀的二小姐，虽然在外貌上被彻底比了下去，但气势上却一点也不输给对方，园子直接摆出了一副贵族大小姐的模样，和一行人打起了招呼。
    “你们好，我是千夜的未婚妻铃木园子，你们应该是千夜说过的朋友吧，千夜这段时间受你们照顾了。”
    “呜哇，这种大小姐一般的语气是怎么回事，你是从那座莎士比亚的坟墓里爬出来的吗？”
    “好恶心，有种装腔作势的感觉。论大小姐的话我们家的紬才是真正的大小姐呢，琴吹轩就是紬家里的产业奥！”
    霞之丘诗羽也就算了，平时总是一副毒舌女王的模样，千夜早就习惯了，但让千夜没有想到的是，田井中律平时看起来有些天然的样子，背地里居然也隐藏着毒舌的基因。
    不过她们吐槽完后，铃木园子还没说什么，琴吹紬便满脸尴尬的拉起了琴吹紬的衣袖。
    “律，园子是铃木财阀的二小姐，将来铃木财阀的继承人，比我们家要厉害的多。”
    “铃木财阀，那是.....等等，铃木财阀？！！”
    “铃木财阀，那是.....等等，铃木财阀？！！”
    r本的财阀虽然不像棒子国一样影响那么大，但同样也不容小觑，这么多年来r本的朝代换了无数次，但这些家族却一直都没有换过。哪怕是一般民众也知道r本最有名的四大财阀。
    尤其是铃木财阀，因为怪盗基德的原因，铃木财阀得人经常上电视，只要和外界信息有接触得人都或多或少的听说过铃木财阀的事情。
    听到了铃木园子是铃木财阀的二小姐后，田井中律的表情瞬间变得僵硬了起来。
    “呐，紬，你在开玩笑吗，这种看起来非常严重的花痴真的是铃木财阀的二小姐？”
    “是的，虽然园子的确有些花痴，但确实是铃木财阀的二小姐奥。”
    · ········求鲜花··· ·········
    “......”
    霞之丘诗羽也和田井中律一样，听到了铃木园子铃木财阀二小姐的身份后，顿时便沉默了下来。
    毕竟她不知道铃木园子的性格，万一铃木园子是那种睚眦必报得人的话她虽然能够在语言上将对方讽刺的怀疑人生，但之后铃木园子用铃木财阀的权利来报复的话就麻烦了。
    她的父亲虽然是一名警部，但还没有资格和铃木财阀相提并论，如果铃木园子利用铃木财阀报复的话，他的父亲和母亲都要受到牵连，甚至就连她自己也有可能惹上麻烦。
    0 .. 0
    “霞之丘同学，好久不见，今天晚上我们家举办了一场宴会，如果不介意的话可以去参加一下吗，千夜君的母亲和妹妹也会参加，正好可以趁着这个机会认识一下爱丽丝菲尔阿姨和伊莉雅酱。”
    气氛正尴尬的时候，铃木园子脸上却突然露出了笑容，仿佛多年不见得老朋友一样，对霞之丘诗羽伸出了一只手。
    稍微楞了一下后，霞之丘诗羽便明白了铃木园子的意思，虽然有些不爽，但还是握住了她伸出来的手。
    “当然没有问题，正好今天晚上我没有什么安排呢。”
    看到几人都没有掏出柴刀，千夜也松了口气，不过霞之丘诗羽和铃木园子握完手后，一起朝千夜的小腿踹了一脚。两人穿的都是小皮鞋，被踹到之后贼几把疼，饶是千夜也有些受不了。
    “千夜君，你没事吧？”
    “mio，果然你才是天使呢。”
    “不，我也是来踹你的。”
    “......”
    看着同样满脸不爽的田井中律和琴吹紬，千夜不由得无语了起来.....口.
    第342章 你们玩战术的心都脏
    轻音部的几人之前参加过琴吹紬家的宴会，霞之丘诗羽作为一名当红的作家不久前也参加了一次不死川书库举办的宴会。
    所以对于园子所说的宴会她们并没有怎么在意，听到了园子的邀请后毫不犹豫的答应了下来。
    但是乘坐着铃木财阀的加长林肯来到了停在海边的豪华邮轮后，还是有些震惊的说不出话来。
    而且今天是铃木财阀大小姐铃木绫子的生日，不光琴吹家这种和铃木家关系比较好的家族，许多经常能够在电视上看到的达官贵族以及偶像明“八二零”星也随处可见。
    除了铃木家的保镖和服务员之外，随便抓一个都是在外面随便一句话都能造成非常巨大影响的人物。
    本来还挺有自信，想要和铃木园子好好较量一下的几人顿时有些腿软了起来。
    见状，铃木园子当即更加热情了起来，甚至主动示好，让女仆帮几人准备了一身晚礼服。
    看到因为园子的行动逐渐从最开始的敌视变成了漠视，又逐渐变成了感激，并很快成为了朋友的几人，千夜也有些感慨了起来。
    铃木园子平时的时候虽然总是一副傻白甜的花痴模样，但毕竟是大家族的子女，玩起战术来也是一套一套的，这才几分钟的时间，就连霞之丘诗羽对她的有了相当的好感。
    在千夜认识的女人当中，估计除了贝尔摩德之外还真罕有能够战胜她的。
    “mio，你最适合紫色的晚礼服。紫色不仅非常衬托你的气质，更能将你的身材完全衬托出来。真是羡慕你的身材呢，如果我是男孩子的话肯定要和千夜好好争一争。”
    正和秋山澪讨论着晚礼服的铃木园子注意到了千夜的目光后，当即有些不爽了起来，趁着秋山澪去试衣服的时候，走到了千夜的身边，再次抬脚朝千夜的小腿踹了过去。
    这一次千夜早有准备，自然不可能让铃木园子踹到自己。
    毕竟她现在已经换上了高跟鞋，被踹上一脚可不是痛一下的事情，搞不好今天晚上他都只能坐在这里。
    虽然对于宴会他的确不感兴趣，但对于抓住怪盗基德他还是稍微有些兴趣的。
    不过由于千夜躲开，铃木园子顿时失去了平衡，向后方倒了过去。
    虽然她的后方很宽敞，什么都系都没有，但就算是倒在地面上也会很痛，感觉到失重的感觉后，铃木园子顿时下意识的护住了自己的脑袋。
    但想象当中的疼痛并没有传来，她并没有倒在冰冷的地面上，而是倒进了一个温暖的怀抱。
    睁开眼睛，千夜那贱贱的笑容顿时映入了她的眼中。
    睁开眼睛，千夜那贱贱的笑容顿时映入了她的眼中。
    无论看多少次，铃木园子都感觉千夜的脸好像是申领最完美的造物一样，一想到自己已经成为了千夜的女友，她就有种不显示的感觉，好像正在做梦一样。
    “呐，千夜君，你真的不是我幻想出来的吗？”
    “你终于发现了啊，园子，没错，其实我并不是真实存在的，而是你幻想出来的存在，你也不是什么铃木财阀的二小姐，毕竟作为r本四大财阀之一的铃木财阀怎么可能会让自己的继承人整天在外面疯呢. ........”
    露出一副悲伤的模样，千夜开始忽悠起了铃木园子。
    虽然千夜的表演非常真实，不过铃木园子又没有因为思春期综合证导致周围的人都看不见她，对于自己的经历她非常确信，全部都是真实发生过的。
    瞪了千夜一眼后，铃木园子便从他的怀里挣扎了起来。
    “哼，你个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”
    “......”
    “千夜君，奥雅，抱歉，没有打扰你和园子之间的事情吧，等你和园子解决完了事情后可以到我房间来了一趟吗？”
    千夜正准备继续调戏园子的时候，铃木朋子突然打开门走了进来。
    看着铃木园子那有些凌乱的衣衫后顿时一愣，随后便露出了一副了然的表情。
    “不是的，妈妈，不是你想的那个样子的，只是刚才我差点摔倒了，千2.0夜扶了我一下而已。”
    “没关系，妈妈都懂，毕竟妈妈也是从你们这个年龄过来的，虽然你你们现在还年轻，但也别玩得太过火了。”
    对这千夜吩咐了一句后，铃木朋子便转身直接离开了房间。
    虽然感觉今天的铃木朋子和往常有些不太一样，但被自己的母亲误会和男友在更衣室里外各种paly还是让铃木园子非常羞耻，趁着千夜不注意的时候，她直接抬脚朝千夜的小腿踹了过去。
    “变态！”
    “......”.
    第343章 死神来了
    “伯母，你找我有什么事情吗？”
    “没什么，只是想询问一下你对怪盗基德的看法而已。毕竟听园子说你当初只用了不到十分钟的时间的时间就破解出了怪盗基德的暗号，并且猜出了愚人节的时候只是一个玩笑。所以我想问一下你觉得怪盗基德会怎么潜入进来。”
    今天铃木财阀游轮出海的主要目的是为了铃木绫子的生日宴会，但除此之外还是因为铃木朋子想要在游轮上抓捕怪盗基德。
    虽然上一次千叶帮忙教训了怪盗基德一顿让她十分爽快，但毕竟不是亲自动手，还是有些遗憾，所以今天她想要亲自教训一顿怪盗基德。
    而且除此之外这一次怪盗基德的目标漆黑之星也非常重要，虽然其价值对于铃木财阀来说九牛一毛，就算丢掉也不会心疼，但其对于铃木财阀却有种别样的意义，就好像传家宝一样。
    所以纠结了一番后，铃18木朋子最终还是决定让千夜帮一下忙。
    “怪盗基德的礼仪非常标准，想来应该受过专业的训练，他的身份应该是一个有钱人。不过偷东西毕竟是一件不光彩的事情，所以他应该并不会用自己本来的身份前来。
    今天来的人虽然非富即贵，但能够接近朋子阿姨得人却不多，最多也就是和你打个招呼，怪盗基德所能挑选的人的范围瞬间就缩小了许多。而能够和朋子阿姨亲密接触而又不引起你反感得人就只有三个，园子，铃子姐姐和铃木史郎叔叔。
    园子刚才我已经验证过了，的确是本人，铃子姐姐是和朋子阿姨一起从家里来的，被冒充的可能性也很小，所以我才基德应该易容成了铃木史郎叔叔，毕竟性别一样，易容起来也省下了很多麻烦。”
    听到了千夜的推理后，铃木朋子当即认同的点了点头。
    “我说刚刚史郎那家伙的行为怎么有些怪异的，原来是被基德冒充了。对了，为了以防万一，我准备了许多家的漆黑之星用来混淆基德的视线，这颗是给你准备的，说不定这颗是真的奥。”
    千夜隐约的记得这一段的剧情，真正的漆黑之星好像是铃木朋子自己佩戴的那一颗，所以倒也没怎么在意，感谢了一番铃木朋子后便将漆黑之星随意的戴在了脖子上。
    “好吧，那就谢谢朋子阿姨了。”
    “嗯，你的那几个小女友应该也差不多换完衣服了，去陪陪她们吧。虽然有些生气你除了园子之外还找了那么多女人，但这一点上你做的至少比你父亲好，记得别辜负了她们。”
    “嗯，我知道了。”
    被岳母指责太花心千夜也有些尴尬，打了个招呼后便赶忙离开了铃木朋子的房间。
    被岳母指责太花心千夜也有些尴尬，打了个招呼后便赶忙离开了铃木朋子的房间。
    在陆地上的时候千夜就非常没有方向感，到了摇晃的船上就更不用说了，在加上游轮当中横七竖八的全都是各种走廊，没一会千夜便彻底迷了路。
    好在为了今天的宴会铃木家得人特地增派了女仆和保镖，千夜走了一会后就遇到了铃木家的女仆，像女仆询问了一下后很快便找到了园子所在的那个更衣室。
    不过不知道为什么，千夜总感觉刚才的那个女仆好像有些眼熟的样子。
    “园子，你们还没换完衣服吗，宴会马上就开始了奥。”
    “我们已经换完衣服了，不过小兰的衣服刚刚被柯南那个小鬼不小心拽坏了，正在换衣服，所以还要等一下。”
    看了一下换上了礼服的霞之丘诗羽和秋山澪，千夜感觉心跳都有些加快了起来。
    几人穿的都是西式的晚礼服，虽然和中式的礼服相比少了一分高贵典雅，但却更能呈现女性风韵，尤其是秋山澪和霞之丘诗羽的团子都非常大，将礼服彻底撑了起来，千夜敢肯定，今晚绝对有不少人会向两人搭讪。
    不过还没来得及为几人的美色而迷醉的时候，千夜突然反应了过来，柯南也跟着小兰一块到了船上。想到了柯南那自带的死神光环，千夜的脸色瞬间变得347难看了起来。
    “柯南那个小鬼也来了？估计今天晚上船上肯定不会太平，园子，赶紧联系一下海上救援队，让他们紧急待命，随时定位游轮的位置，保证万一沉船的话能够立刻赶过来。”
    别人虽然一脸疑惑，但听到了千夜的话后，换完衣服走出来的小兰和园子却都反应了过来，脸上的笑容顿时变得有些僵硬了起来。
    “哈哈，没有那么夸张吧，虽然那个小鬼自带死神光环，但.....”
    说着，园子也想起了这么多次和柯南一块出奇的时候所遇到的事情，脸色逐渐黑了下来。
    “我这就联系海上救援队，让他们紧急待命！不，我去和母亲说一下，今晚就不要出航了。”
    看着急匆匆跑出去的园子，小兰在心中暗暗发誓，如果今天晚上出了什么事情的话无论柯南再怎么肯就，以后出来的时候都绝对不再将他带上。.
    第344章 铃木绫子
    园子的话并没有得到铃木朋子的重视，没有见过柯南死神光环强大的她并不相信这些怪力乱神之类的东西。
    不过为了防止万一，铃木朋子倒也取消了出海逛一圈的计划，改成了在东京湾内逛一圈。
    虽然东京湾面积也同样不小，但万一出了什么事情的话海上救援队能够及时出动。毕竟今天到船上的全部都是各届的精英，万一出了什么事情的话就算是铃木财阀也担当不起这个责任。
    换完了衣服后，几人便一起来到了举办宴会的大厅。
    作为今天的主角，铃木绫子穿了一身红色的礼服，看起来宛若女王一般，无数平日里身份非常高贵的人正一脸讨好的站在她的周围，送出了自己的贺礼。
    铃木绫子虽然已经有未婚夫了，但这些人却并不怎么愿意放弃，毕竟铃木绫子未婚夫富泽财团最近的情况并不怎么样，老头子虽然很厉害，但三个后代却非常不争气。
    一个搞不好富泽财团整个垮掉也不是没有可能，等到富泽财团垮掉之后，铃木财阀肯定会取消铃木铃子和对方之间的婚约。到时候他们的机会就来了，虽然铃木绫子不会继承铃木财阀，但只要和铃木财阀沾上一点关系未来的事业绝对一帆风顺。
    只是他们并没有注意到，铃木绫子的脸色有些不好看，如果不是千夜几人过来解围的话恐怕铃木绫子就直接叫保镖了。
    “几位，我明白你们的心情，但就算想要做舔狗就必须提前做好功课才行，你们这种急攻进切的模样只会让铃子小姐生气｀ 「。”
    “怎么回事，怎么什么人都能进来，保镖是怎么回事？”
    “这家伙应该是偷偷溜进来的吧，这么没教养，一看就是不知从哪里来的暴发户。”
    “这可不一定，看他长得细皮嫩肉的样子说不定是那个富婆包养的小白脸呢。来到铃木财阀举办的宴会之后就觉得自己好像真挺厉害了一样。”
    被千夜讽刺了一句后，几人的脸色当即都有些难看了起来，尤其是当着铃木绫子的面被讽刺了一顿，他们基本上已经失去了和铃木绫子发生些什么的可能。
    为了报复千夜，几人当即毫不掩饰自己的声音，朝千夜回击了起来。
    不过虽然有很多看热闹的人对千夜露出了讽刺的表情，但许多和铃木财阀关系比较好的人看到了跟在千夜背后的铃木园子后，纷纷露出了诡异的表情。
    虽然在小说上经常能够看到那种装逼打脸打得情节，但在现实当中他们还是第一次遇到呢。
    看了一下讽刺千夜的那几个年轻人，这些人纷纷在心中对那几个人下了封杀令。虽然不知道千夜究竟是什么身份，但能让铃木财阀的二小姐跟在背后其身份肯定不会简单。
    “抱歉，我们铃木家的保镖的确不怎么合格，我会教训一顿负责看门的保安的，居然连野狗都放进来了。”
    听到几人对千夜的讽刺后，铃木绫子的脸色更加难看了起来，对于千夜这个妹夫她还是挺喜欢的，虽然有些花心，但男人都这个样子，她的父亲和叔叔甚至比千夜还要过分。
    听到几人对千夜的讽刺后，铃木绫子的脸色更加难看了起来，对于千夜这个妹夫她还是挺喜欢的，虽然有些花心，但男人都这个样子，她的父亲和叔叔甚至比千夜还要过分。
    而且除了有些花心之外，千夜几乎可以说是完美的人，如果不是她已经和富泽财团得人有了婚约的话说不定也会去主动追求千夜。
    听到几人对千夜的讽刺后，当即低头朝千夜道歉起来。
    不过几人压根就没有看到铃木绫子的脸色，听到了铃木绫子的话后还以为自己得到了她的支持，当即更加叫嚣了起来。
    “铃子小姐不必生气，毕竟只要不说话看起来都和人差不多，保安又怎么能分得清也够和人的区别呢。”
    “是啊，这种野狗你也拿他没办法，平时一直沉默，看起来跟个人一样，但只要你一纵容，他立刻就觉得真是个人了。”
    “铃木小姐，这只野狗就交给我们吧，别看我这个样子，其实我也曾经在关东的青少年组空手道比赛当中拿到过亚军。”
    说着，其中一个长得非常健壮的男生便走了出来，准备对千夜动手。不过他还没来得及出招就被千夜一拳打中肚子，痛苦的跪在了地上。
    见状铃木绫子也终于忍耐不住，直接将保镖叫了过来。
    “¨｀ 哼，小子，没想到你还挺能打的，不过这里可是铃木财阀的宴会，不是你这种人能撒野的地方!”
    见识到了千夜的武力后，几个人当即有些害怕了起来，不过看到铃木绫子将保镖叫过来后，当即更加嚣张了起来。毕竟铃木财阀的保镖全都是精英部队退役下来的，如果不是害怕被千夜揍的话说不定还要上去亲自教训千夜一顿。
    但让他们没有想到的是，保镖并没有上前(诺了的)将千夜请出去，而是直接将他们围了起来。
    “等等，你们是不是弄错人了？我们可是铃子小姐的客人啊！”
    “抱歉，包养我的人恰好是铃木家的二小姐，所以我觉得保镖将你们送出去并没有弄错什么购。”
    “什？！！”
    听到千夜的话后，几个之前还疯狂叫嚣得人瞬间好像被人ooxx了几百遍一样，眼神中瞬间失去了光彩。
    铃木家二小姐的未婚夫是铃木家将来继承人的事情许多人都知道，无论他们以前是什么样的身份，得罪了铃木家的继承人后，肯定会被家族抛弃。
    被保镖带走后他们不仅仅是在宴会上丢了一次人，更是失去了自己的整个人生。.
    第345章 我感觉你他喵的在针对我
    “抱歉了，千夜君，让那几个人打扰了你。”
    几个不长眼的小混混并没有引起什么波澜，甚至好像什么都没发生一样，来参加爱宴会的人还是一如既往的在喝酒聊天扯淡，宴会上的气氛仍然一片欢快。
    “不，该道歉的人应该是我才对，因为我的原因搅合了铃子姐的生日宴会。”
    “就算千夜君不出来的话我的心情也被搅和了，那几个笨蛋仗着自己家里有几个钱就真当自己多厉害了，尤其是那个被千夜君一拳打倒的混蛋，老师想要动手动脚的，如果不是人多的话我也想将他一拳放倒。”
    “好了，不说那些不开心的事情了。姐姐，这是我送的礼物。”
    看到姐姐和千夜之间那融洽的模样后，园子赶忙打断了两人之间的对话，将自己的礼物拿了出来。
    如果是琴吹紬和霞之丘诗羽等人的话园子还有信心能够保持自己的地位，但如果和铃木绫子竞争的话，她实在没有获胜的决心。
    毕竟铃木绫子和她不同，完美的继承了母亲铃木朋子的基因，虽然看587上去非常温柔贤惠，好像邻家的大姐姐一样。但那个眯眯眼是简单角色？铃木园子的手段几乎全都是铃木绫子教的。
    “奥，园子的礼物是什么呢？我可以拆开吗？”
    “是姐姐最喜欢的那个乐队亲笔签名的专辑，我可是找了很长时间才找到的奥。”
    对于礼物什么的铃木绫子压根就不在意，虽然没有继承铃木财阀的资格，但作为铃木财阀的大小姐一些基本的权力她还是有的，如果她想要什么东西的话只要吩咐一声就行了。
    所谓的生日宴会，其实不过是为了举行一次宴会的借口，为了向和铃木财阀有着合作的各个势力炫耀一下铃木财阀的实力而已。
    不过对于妹妹的礼物铃木绫子还是比较期待的，毕竟其中包含了妹妹的心意，听到了园子的礼物后，铃木绫子当即有些高兴的拆开了包装。
    “谢谢你(biac)了，园子，这份礼物我很喜欢奥。”
    “铃子姐，抱歉，因为来的比较匆忙没来得及准备礼物，不如我来弹奏一首曲子当做送给铃子姐的礼物好了。”
    “当然没有问题，听东马老师说千夜君的音乐水平足以和李斯特相提并论，这首曲子说不定是我生日收到的最贵重的礼物呢。不过现在人有些多，声音非常嘈杂，千夜君的曲子还是等之后专门弹奏给我听吧。”
    听到了铃木绫子的话后，跟在千夜背后的园子和霞之丘诗羽几人瞬间便警惕了起来。
    不过铃木林子还没来得及多说些什么，工作人员便将巨大的蛋糕推了出来。
    “看样子你们相处的很融洽呢，铃子，祝你生日快乐。”
    “看样子你们相处的很融洽呢，铃子，祝你生日快乐。”
    蛋糕被推出来后，铃木朋子也跟着一块走了出来，她的身上看起来有些狼狈，千夜估计刚刚应该是和怪盗基德所假扮的铃木史郎交手了一会。不过从她略带遗憾的表情上来看，应该没能将对方抓住。
    “妈妈，你的衣服怎么回事？”
    看到铃木朋子那凌乱的衣服后，园子突然想到了刚刚看到她衣服有些凌乱后铃木朋子那我都明白的模样，脸色瞬间变的有些红润了起来。
    注意到小女儿的目光，铃木朋子顿时无奈的白了她一眼，在她脑袋上敲了一下。
    “想什么呢，你以为我是你啊，再怎么说我也是铃木财阀的管理者，自然不可能和你一样那么疯。只是刚刚不小心摔了一跤而已。因为宴会这边比急没来得及换衣服就直接过来了，所以主持的事情就只能交给中森警官了。”
    铃木朋子说完后，灯光也集中到了大厅中央的舞台上，拿着话筒的中森银三出现在了所有人的面前。
    “想必大家已经知道了那个臭名昭著的怪盗下了邀请函要在今天晚上到游轮上盗取铃木财阀的传家之宝漆黑之星的事情，那个混蛋的易容术十分了得，按理来说我们警方应该每一个人都进行一番搜查才对。
    不过鉴于某些原因今天就不麻烦大家了，请所有人将登船的时候安保人员给的盒子打开。”
    在场的要么就是达官贵人，要么就是各行精英，警方一个也得罪不起，所以自然没办法搜查。
    甚至如果可以的话中森银三今天晚上都不想来参加宴会，毕竟来参加宴会的无论那个人都能让他的警察生涯直接结束，但问题是他又不能不来。
    看着台下无数平时只能在电视里见到的人，中森银三感觉自己压力非常巨大，同时暗中下了决定，抓到怪盗基德后，一定要狠狠的给他一拳。
    “这是.....漆黑之星？！”
    很快，便有人根据中森银三的吩咐打开了进入时给的盒子，看到了里面宛若星辰一般，晶莹剔透的黑色珍珠后，顿时睁大了眼睛。
    “没错，就是漆黑之星，请所有人将漆黑之星佩带在身上。真正的漆黑之星就在在场的某一位身上，不过具体在谁身上只有铃木夫人知道，所以就算是怪盗基德也没办法在这么多份漆黑之星当中找到哪一个才是真品。
    另外为了防止怪盗基德的易容术，请大家两两一组，确定一个暗号。”
    中森银三说完后，千夜瞬间感觉到了背后传来的恐怖气势，他感觉中森银三好像在针对自己。
    “呐，千夜君，你要和谁一组呢？”
    “......”.
    第346章 福尔摩斯与莫里亚蒂
    在场的女生当中和千夜确定了关系的就有三个，还有一个虽然没确定关系，但却非常暧昧打得琴吹紬，无论千夜选择谁都不合适。
    平泽唯和田井中律这种和千夜没有暧昧的就更不用说了，如果他敢选田井中律的话估计下一秒秋山澪就能把柴刀抽出来。
    看着几人放在自己身上的目光，千夜在现场打量了一番后，突然看向了因为身高被几人所忽视的柯南。
    “吆，柯南小弟，我们来足一个组合吧。”
    “没问题，千夜哥哥，我的暗号就用福尔摩斯好了。”
    虽然柯南很想拒绝千夜和小兰组成一队，但是看到了千夜那威胁的目光后，他也只能选择屈服。露出一个死鱼眼后，顿时用那令人感觉非常恶心的声音说出了自己的暗号。
    “切！”
    如果千夜找其他女生她们还有理由吃醋，但看到千夜找了柯南这个小鬼后，园子等人也只能不爽的切了一声。
    “福尔摩斯吗，既然这样的话那我就用莫里亚~蒂好了。”
    “唉？！”
    听到千夜的暗号后，柯南突然楞了一下，不过想到了福尔摩斯之后第一个想到的肯定是他的助手华生或者他的对手莫里亚蒂，向千夜这种人自然不会想到一个只能作为福尔摩斯影子得人，想到莫里亚蒂也没有什么-意外。
    稍微意外了一下后柯南便将事-情抛到了脑后。
    “那园子，我们一组好了，我的暗号就用混喝咖啡好了。”
    “小兰还真是喜欢混喝咖啡呢，既然这样的话那我也用咖啡的名字当暗号好了，嗯....就用卡布奇诺好了。”
    千夜记得这场骚乱怪盗基德好像扮成了小兰，但观察了一番后，千夜发现小兰的确是本人。打量了一下周围的人，千夜的嘴角也露出了一丝笑容。
    “果然不愧是黑羽盗一的亲生儿子呢，这份易容的功力可比贝尔摩德厉害多了。”
    很快，现场的人便找好了自己的队友，并确定好了暗号，看时机差不多了，铃木朋子便给了管家一个暗号，让管家关闭了绝大部分的灯光，将剩余的灯光集中到了铃木绫子这位主角和蛋糕上。
    铃木财阀得人早就熟悉了生日宴会的流程，在管家下达了命令后，很快便有条不紊的展开了工作。
    就在铃木绫子准备吹灭蛋糕上的蜡烛时，剩余的的灯光突然集中在了墙角的位置上，一名身穿白色西装，带着白色绅士帽，脸上挂着一枚单眼镜片的人出现在了所有人的面前。
    正是之前扬言要来盗取漆黑之星的怪盗基德。
    “抱歉，诸位，漆黑之星我已经拿到手了！”
    “抱歉，诸位，漆黑之星我已经拿到手了！”
    “怪盗基德，什么时候！”
    所有人都未怪盗基德的出现而震惊的时候，铃木朋子突然从怀里掏出了一把小巧的的女士手枪，对着怪盗基德碰碰碰来了三枪。枪声想起之后，怪盗基德也应声倒地。
    虽然并额米有引起什么骚乱，但所有人都震惊的朝铃木朋子看了过去。
    “妈妈，你......”
    作为铃木财阀的现任掌舵人，铃木朋子就算杀了人也没有什么影响，以铃木家的势力肯定能压下去，但那只能是在一般情况下，在如今这种几乎整个东京所有权归都到场的情况下杀人，就算铃木朋子也要付出代价。
    · ········求鲜花· ·········
    站在舞台上拿着话筒的中森银三整个人脸色都变得如同锅底一样黑了起来。
    不过就在他行动之前，那个被铃木朋子击倒的怪盗基德却又站了起来。
    “抱歉，和大家开一个玩笑。这位并不是真正的怪盗基德，而是我请来的魔术师。不过我相信就算是真正的怪盗基德来了，结果也是一样，注将被我们打败！”
    ..... ... .......
    看着魔术师从地上爬起来向众人打招呼后，中森银三的脸色终于稍微恢复了一些。
    如果铃木朋子真的犯了什么事情的话抓也不行，不抓也不行，他的警察生涯就真的到头了。
    “抱歉，铃子，因为实在想不到什么好的礼物所以就给你准备了一个惊喜，希望你不要生气。”
    “没关系，我还挺高兴的，毕竟这样别出生面的礼物可不多。”
    灯光再次恢复后，魔术师也换了一套衣服，卖力的在演出现场表演起了魔术。
    在场的全都是达官贵人，只要他表现得好，哪怕只是和在场的人混个脸熟，将来的前途就有了绝对的保障。
    “千夜君，你觉得漆黑之星在谁的身上呢？”
    余兴节目表演完后，铃木朋子便端着一杯酒来到了千夜的身边，饶有兴趣的向千夜询问了起来。
    ps：网站炸了一天一夜，我还以为今天能鸽了呢，结果没想到都快下班了又修好了，今天一如既往地四更。月初求月票求鲜花啊！了.
    第347章 漆黑之星
    “我觉得伯母的这个问题并不是很难。”
    “奥，为什么呢？”
    听到了千夜的话霞之丘诗羽和园子等人都好奇的朝千夜看了过去，毕竟她们实在想不出来，现场这么多漆黑之星铃木朋子会将其放在谁的身上。
    “漆黑之星是六十年前铃木家得到的宝物，对于铃木家来说有着好像传家宝一样的定义，就算伯母心再大也不可能将其交给外人。”
    千夜的话顿时得到了园子的赞同，虽然外人不明白为什么铃木家会吧漆黑之星当做传家宝，但作为铃木家的二小姐她知道这颗珍珠背后所隐藏的故事，自然知道母亲不可能将“八八七”漆黑之星交给外人。
    “那么范围瞬间就缩小到了三个人身上，铃子姐，园子还有朋子阿姨。珍珠的成分是含有机制的碳酸钙，化学稳定性差，可溶于酸，碱中，和油脂接触的话也会导致其变得浑浊，所以在接触珍珠的时候最正确的方法是戴手套或者用手帕将其包住。
    刚刚园子的那颗漆黑之星是直接用手戴上的，所以园子首先可以排除，铃子姐也没有戴手套，虽然不排除用手帕的可能，但铃子姐的衣服好像没有地方放手怕的样子。”
    看了一下铃木绫子那一身红色的晚礼服，几人都认同的点了点头，虽然将手帕塞进团子里也行，但那样手帕就没有任何意义了。
    “所以如果我没有猜错的话漆黑之星应该在朋子阿姨你的身上吧？”
    听到千夜的推理后，除了柯南之外，众人都露出了一副果然如此的模样。
    铃木朋子的假漆黑之星计划虽然乍一听好像很厉害的样子，但却经不起推敲，稍微思考一下就会发现其实漆黑之星就在那几个人身上，看一下谁带着手套基本上就能猜出来漆黑之星在谁身上了。
    不过听到千夜的推理后铃木朋子却并没有认同，而是露出了一副意味不明的笑容。
    “要说铃木家得人的话千夜君你不也算是一个吗，而且你的那颗漆黑之星可是我帮忙挂上去的奥。”
    “唉？！”
    听到铃木朋子的话后千夜也楞了一下，低头看了一下挂在自己胸前的那颗有些暗淡的漆黑之星，又看了一下铃木朋子匈前那颗看起来非常明亮，宛若星辰一般的珍珠，千夜瞬间无语了起来。
    珍珠如果长期暴露在空气当中的话会因为氧化而逐渐失去色泽，而漆黑之星是铃木家在六十年以前得到的，经历了六十年的时间，不可能保持着最初的明亮。
    所以只要懂珠宝得人一眼就能看出来铃木朋子匈前的那颗漆黑之星肯定是假的。
    就连千夜也没想到，铃木朋子的心居然这么大，直接将漆黑之星交给了自己。
    “嗯？怎么回事，地上怎么又一颗珍珠，谁的漆黑之星掉了吗？”
    正当千夜无语的时候，附近的地面上突然出现了一颗漆黑之星，看到了那颗出现在地面上的漆黑之星后，千叶顿时意识到了不对。不过他还没来得及阻止，那颗漆黑之星便突然产生了爆炸，喷出了紫色的烟雾。
    正当千夜无语的时候，附近的地面上突然出现了一颗漆黑之星，看到了那颗出现在地面上的漆黑之星后，千叶顿时意识到了不对。不过他还没来得及阻止，那颗漆黑之星便突然产生了爆炸，喷出了紫色的烟雾。
    宴会的会场瞬间便产生了骚乱。
    虽然宴会上得人穿着打扮都很像得体，一看就是成功人士的样子，但发生了状况后，他们的反应却连一般人都不如，尖叫瞬间便在整个会场当中响了起来。
    “糟糕！那个混蛋肯定准备趁着混乱偷走真正的漆黑之星！”
    看着骚乱的人群，中森银三的脑门上也留下了冷汗。今天晚上的安保工作虽然主要是由铃木财阀的人负责的，但警方也有一部分责任，万一因为混乱而出现了踩踏事故的话他就麻烦了. ........
    看着仅仅因为一个烟雾弹就彻底骚乱起来的那些权贵们，中森银三简直恨不得直接去搜查一课。
    虽然搜查一课比较危险，经常能够遇到各种歹徒，但至少不会经常和权贵们接触，万一今天出了什么事情的话账肯定不会算在铃木财阀的身上，而是算在他们的头上。
    “妈妈，你没事吧！”
    骚乱中，铃木朋子突然没人撞倒再地，见状，铃木园子和恰好出现在铃木朋子附近的毛利小五郎赶忙将其扶了起来。
    “我没事，园子，我现在有些相信你说的那个叫做柯南的小鬼身上有死神光环的事情了。”
    “......”
    在警方和铃木财阀的保镖们的努力下，骚乱很快平息了下来。但事件平息后，小兰几人才发现，铃木朋子匈前的那颗漆黑之星早已消失不见。
    “糟糕~！刚刚的那个毛利小五郎是怪盗基德假扮的！”
    瞬间柯南便反应了过来，刚才的那个毛利小五郎1.5是别人假扮的。毕竟平时的毛利小五郎可是无酒不欢，一遇到这种事情就到处找美女搭讪，但刚才的毛利小五郎虽然一直都端着酒杯但酒杯里的酒却一点没少。
    而且他也没有向任何女生搭讪，反而和一群大叔聊得火热。
    想到毛利小五郎的异常，柯南顿时便后悔自己为什么没能早点发现。
    “可恶！”
    并没有明白铃木朋子话中含义的柯南还以为怪盗基德偷走的是真正的漆黑之星，暗骂了一声后，当即朝宴会的大厅之外追了出去.....
    ps：最近查的比较严，不开车了.
    第348章 我要是有钱就好了
    “等等，柯南，你想干什么！”
    看到柯南朝甲板上跑出去后，小兰脸色也是一变，赶忙追了出去。
    铃木家的游轮虽然非常安全，但现在毕竟是晚上，在加上海上有些风浪，万一柯南被吹到海里去的话就麻烦了。
    毕竟柯南是寄住在她们家的，本着对柯南负责的原因，小兰决定等抓到柯南之后一定要好好教训他一顿。
    “嗯？等等，千夜君哪里去了？”
    园子几人并没有小兰那样的身手，自然没有和小兰一块追出去。冷静下来后她们才发现，不光小兰和柯南，千夜也早就消失不见了。
    想到了千夜的身手和智商，园子几人当即不爽的切了一声，估计千夜早就已经看破了毛利小五郎的伪装了，刚刚的烟雾弹他也早就发现了，只是为了抓捕怪盗基德所以才准备将计就计摆出了一副没有发现的模样18。
    “那个混蛋，肯定早就已经发现了怪盗基德的阴谋了。”
    “怪盗基德？漆黑之星已经被偷走了？！”
    赶过来的中森银三听到了几人的交流后，脸上表情当即变得愤怒了起来。
    虽然这已经不是他第一次被怪盗基德甩了，但这一次却尤为愤怒。毕竟在怪盗基德出现之前他就已经担惊受怕了好几次，生怕一不小心弄丢了自己的工作。
    询问了一下园子和柯南离开的方向后，当即便带着自己的亲信一起朝甲板上追了过去。
    并不是现场的警力不够，而是以怪盗基德的易容术，人太多的话反而不好，对方只要扔个闪光弹或者烟雾弹就能混进人群当中。但人少的话就没有这种担心了，中森银三有信心自己绝对能够将自己的助手认出来。
    “吆，基德君，上一次的摔伤好了吗？”
    和园子猜的一样，千夜的确早就发现了毛利小五郎是怪盗基德假扮的，并且一直都盯着她的行动。等他偷走了铃木朋子身上的漆黑之星后，当即便跟了上来。
    “嗯？臭小鬼，你在说什么呢，什么怪盗基德，我是毛利小五郎！”
    看到将自己拦住的千夜后，怪盗基德一眼便认了出来，正是上一次一脚将闪光弹提回来差点让自己摔死的那个人。想到了千夜那恐怖的体术，他的额头上当即流下了一丝冷汗。
    “破绽太过了，如果你能假扮成别人的话我或许认不出来，但毛利小五郎这个人身上的特点是在太多了，反而一眼就能看出来。他是个十足的酒鬼，身上常年带着非常浓郁的酒味，而且自称一直都是大侦探毛利小五郎。”
    “破绽太过了，如果你能假扮成别人的话我或许认不出来，但毛利小五郎这个人身上的特点是在太多了，反而一眼就能看出来。他是个十足的酒鬼，身上常年带着非常浓郁的酒味，而且自称一直都是大侦探毛利小五郎。”
    “......”
    怪盗基德本来想要易容的对象时毛利兰，但可惜用计让毛利兰进入更衣室后才发现更衣室里除了毛利兰之外还有其他人。无奈之下只能更换了目标易容成了毛利小五郎。
    开始的时候他还吐槽过毛利小五郎身上酒味很浓郁，以为是不小心打翻了酒杯身上溅到了，但没想到那个大叔身上的酒味居然和女性身上的香水味一样，都已经腌透了。
    无奈的叹息一声后，基德只能将偷到的漆黑之星拿了出来。
    “好吧，我认栽了。不过这位先生，要不要做个交易呢，我将漆黑之星交给你，你放我离开如何。无论是你将这个漆黑之星交给铃木财阀得人还是直接卖掉都能得到很大的好处奥。”
    “你的提议的确很有诱惑，但前提得是你手中的那颗漆黑之星是真的才行。”
    “当然是真的了，之前你不是已经推理过了吗，这颗漆黑之星是我从铃木朋子身上直接摘下来的，绝对不可能是假的。”
    “但是你又怎么确定铃木朋子身上的漆黑之星是真的呢？”
    “当然是......”
    之前怪盗基德一直都没仔细打量手中的漆黑之星，听到了千夜的话后才抽空打量了一下手中的那颗珍珠。
    漆黑的珍珠在月光下散发着140朦胧的光芒，看上去美轮美奂，让人有种心醉的感觉。但怪盗基德的脸色却瞬间黑了下来，这颗珍珠确实是真的，价值也绝对不便宜，但却并不是他这一次的目标漆黑之星。
    “你身上的那颗漆黑之星才是真的！”
    看了一下千夜匈前挂的那颗看起来黯淡无光，好像塑料假货一样的珍珠，怪盗基德瞬间反应了过来，铃木朋子和千夜说的那一句话并不是玩笑，真正的漆黑之星并不在她的身上，而在千夜的身上。
    作为铃木财阀的传家宝，漆黑之星挂在千夜身上的意义怪盗基德自然明白。
    想到自己调查到的千夜的消息，他也对千夜有些羡慕了起来。
    “mmp，我也长得很帅，我也很幽默，而且我还是一名魔术大师，为什么就没有富婆看中我让我继承他们家的产业呢。要是我能继承铃木财阀的话我还偷个鬼啊，看中什么东西直接买下来就行了！”.
    第349章 被捕的怪盗
    “没错，我身上的这颗漆黑之星才是真的。所以怪盗基德先生，如果可以的话能麻烦你不要反抗吗？”
    说着，千夜将手枪直接掏了出来。
    看到了那在月光之下泛着冰冷光芒的银色手枪，怪盗基德的脸上瞬间留下了冷汗。
    如果是面对着一般警察怪盗基德直接扔个闪光弹就跳海逃跑了，但是面对着千夜，怪盗基德却不敢有丝毫的轻举妄动。
    因为他相信凭借着千夜的反应速度，估计只要他一有什么异动千夜马上就开枪了。
    他可不认为自己有千夜哪种反应速度，在这么近的距离之下还能躲的过子弹。
    “好吧，我认栽了，那么这位先生，你准备怎么处理我呢，是交给警方还是将我交给铃木财阀得人呢？”
    如果可以的话怪盗基德比较希望千夜将自己直接交给铃木财阀的人，毕竟警方负责他的案子得人是他的青梅竹马中森青子的父亲。如果被他知道了自己的身份的话自己和青子就再也没有可能了。
    “当然是将你交给警方了，毕竟铃木财阀又不是什么警察机构，没有权利处分犯人。”
    听到了背后的脚步声后，千夜当即露出了一副义正言辞的模样说到。
    “好快！没想到这个家伙居然还有点常识，我还以为他就是个彻头彻尾的恶党呢。”
    跟着跑出来的柯南听到了千夜的话后也松了口气。看到千夜用枪指着怪盗基德的样子，他已经做好了用麻醉针将千夜放倒的准备。
    毕竟在他的认知当中，千夜就是一个恶党。面对着对自己有威胁的人，随时都有可能开枪。怪盗基德虽然是一个罪犯，但犯下的只是偷窃罪，还不至于背叛死刑，柯南自然不能眼睁睁的看着他被千夜杀死。
    但让他有些意外地是，千夜居然没有想要杀死怪盗基德，甚至还准备将他交给警方。
    之前柯南一直都将千夜当成了和黑衣组织得人一样的混蛋，但是今天，看到了千夜的态度后，柯南感觉貌似可以和他合作一下。
    “.....々‖.”
    和柯南不同，听到了千夜的回答后，怪盗基德脸上的表情顿时变得有些难看了起来。
    平时虽然他经常欺负中森青子，看起来对她一点感觉也没有，但实际上他只是有些傲娇而已，作为从小到大的青梅竹马，他早就将中森青子当成了自己未来的妻子。
    只是一直以来，中森青子的父亲对自己的感觉都不怎么样，如果自己是怪盗基德的身份被发现后，就更不用说了。
    除非中森银三死了，否则他和中森青子之间绝对没有任何的可能。
    “那么怪盗基德先生，可以将你的帽子和眼镜摘下来吗？当然，我也可以过去帮忙，不过在此之前我会将你的双腿直接打断的。”
    “那么怪盗基德先生，可以将你的帽子和眼镜摘下来吗？当然，我也可以过去帮忙，不过在此之前我会将你的双腿直接打断的。”
    “我自己来，不用麻烦你了。”
    看到千夜脸上那残忍的笑容，怪盗基德十分确定他并没有在开玩笑，如果自己不按照他说的方法去做的话千夜真的会开枪打断他的双腿。
    虽然极其不愿意，但他也只能将手缓缓的放到了自己的帽子上。
    “彭~！！”
    一声枪声想起，怪盗基德的帽子应声而落。
    端着手枪，千夜的眼睛也微微眯了起来。
    “不要搞小动作，怪盗基德先生，要不然下一次我可就不敢保证子弹会命中什么地方了。”
    作为传说级别级别的怪盗，基德的帽子自然不可能是装饰品，虽然不知道帽子到底有什么用处，但是看到了怪盗基德微微上扬的嘴角后千夜就知道他的帽子上肯定有什么后手。
    看着被击落的帽子，怪盗基德脸上的那一丝侥幸也彻底消失，虽然在作案的过程当中遇到过白马探和怪盗鲁邦这种智商超高的家伙，但是像千夜这样令他感到恐惧的人他还是第一次遇到。
    僵硬的咽了一口唾液，怪盗基德发誓，以后再也不碰和千夜有关的东西了。
    “．」哈哈，那只是一个普通的帽子而已，并没有什么隐藏的机关。”
    “我没有说帽子上有什么机关。”
    “.....”
    帽子被击落后，怪盗基德的长相便已经基本暴露了出来，看到了怪盗基德的长相后，柯南以及追着柯南过来的小兰脸上都露出了震惊的表情。
    “新(的了好)一？！！怎么可能，你.....”
    不过小兰还没来得及和对方说上一句话，随后赶过来的中森银三看到了怪盗基德的真面目后便愤怒地超其冲了过去，对着他的脸就是一拳又。
    “快斗？！！没想到居然是你这个臭小子！你准备让青子怎么办？”
    捂着被中森银三打到的脸，怪盗基德的大脑飞速旋转了起来，朝毛利兰的方向看了一眼后，他突然想了起来，毛利兰那个失踪的青梅竹马工藤新一和自己长得几乎一模一样。
    瞬间，基德便想到了应对的方法。
    “哈？青子？抱歉，中森警官，我想你可能认错人了。”.
    第350章 是我工藤新一哒~！
    看到怪盗基德的表现后，千夜也反应了过来。
    权衡了一番利弊后，千夜瞬间有了决定。
    “哈？你个臭小子都已经到这这种时候还不愿意承认自己的身份吗，我真是看错你了，一点男人的担当都没有！”
    “不，中森警官，我想你真的搞错了，这个家伙的名字叫做工藤新一，就是前段时间被称为警察救世主的那个高中生侦探。”
    “工藤新一？”
    作为一名警察，中森银三自然看到过之前关于工藤新一的报道，对此他也非常不爽。仔细盯着基德的脸看了一下后，中森银三才发现，他长得的确和报纸上那个工藤新一一模一样。
    更重要的是这种爱出风头的性格的确很符合那个高中生侦探的设定。
    “我.....110没错，我就是工藤新一.....”
    怪盗基德的演技也很厉害，要不然的话就算易容术非常强大他也早就被别人发现了。
    虽然有些好奇千夜为什么会配合自己，但为了自己的未来，他瞬间就进入了工藤新一的角色。
    那被发现了真实身份之后无奈的模样，就连小兰这个青梅竹马都被骗了过去。
    “新一，你为什么.....”
    看到了怪盗基德帽子下的真是面貌后小兰感觉内心有种崩溃的感觉，失踪了两个多月，据说要去办一个大案的青梅竹马居然放弃了侦探的身份，摇身一变成了大盗。
    不过好在中森银三冒了出来，叫出了另一个名字。
    虽然感觉中森银三有可能认错了人，但小兰的内心还是在祈祷，怪盗基德的真实身份并不是工藤新一，而是中森银三口中的那个人。但现实却给了她一巴掌，怪盗基德亲口承认了他就是工藤新一。
    瞬间，小兰感觉有些目眩，整个人都好像脱力一样朝后倒在了千夜的身上。
    “抱歉，小兰，我......”
    言多必失这一点怪盗基德非常明白，所以在扮成别人的时候他一般都会保持沉默，抬头看了一眼小兰后，便低下了脑袋，露出了一副被发现了真实身份后非常后悔的模样。
    不过他的这副模样反而更加坚定了他就是工藤新一的身份。
    不过他的这副模样反而更加坚定了他就是工藤新一的身份。
    在场的人除了知道他身份的千夜以及工藤新一本人所变成的柯南之外，所有人都相信了他就是工藤新一。
    “不，这个家伙才不是新一哥哥呢，肯定是怪盗基德假扮的！”
    看到所有人都认定了怪盗基德就是工藤新一后，柯南也(bicb)有些坐不住了，直接成功上前去用力的撕扯起了基德的脸。
    但并没有和他想的一样，扯下来一张人皮面具，那柔软的触感证明着现在的脸就是怪盗基德本来的模样。
    “柯南，我知道你对我很失望，但是......”
    “抱歉，柯南这个孩子有些激动了。”
    上前将柯南从怪盗基德身上扯下来后，千夜也贴在他的耳边轻轻说了起来。
    “如果不想死的话最好不要暴露你的真实身份。”
    “可是.....”
    想到自己现在的处境，柯南的背后瞬间惊出了一身冷汗，如果不是千夜的话，刚才他就已经将自己的真实身份说出来了。但是看了一眼被中森警官铐起来准备带走的怪盗基德的，他又不甘心。
    如果不能证明怪盗基德并不是工藤新一的话，估计明天早上的新闻就全是这个了。虽然因此会收获一大堆的小迷妹，但柯南却没有丝毫的高兴。
    “对了，你也知道我的真实身份，帮我和警察说一下吧！”
    “不可能，我被拜托的任务是不让你死了，现在有了一个转移目标的替罪羊，我自然不可能帮你解释。而且我劝你最好也别作死，否则为了小兰的安全我会直接杀了你的。”
    小兰一直都是千夜的目标，不过她和工藤新一之间的感情实在太坚实，计算是千夜的锄头也撬不动他们的墙角。现在好不容易有了一丝一会，千夜自然不可能轻易放弃。
    感觉到了千夜身上弥漫出来的丝丝杀意，柯南也明白了自己今天没有解释清楚的可能。
    “可恶！”
    ps：网站还没修好，大家千万不要大赏催更.
    第351章 死神的微笑
    在千夜的帮助下，警方虽然抓住了怪盗基德，但对方毕竟是传说级别的怪盗，在运送的过程当中还是被他逃跑了。
    虽然为了警方的颜面相关资料并没有泄露，但是各大媒体还是如同闻到了腥味的鲨鱼一样，疯狂的对事件进行了报道。
    毕竟无论怪盗基德还是工藤新一都是话题流量级别得人物，两个人合在一起就更不用说了。
    再加上警方没有出来辟谣，工藤新一就是怪盗基德的消息第二天被无数媒体争相报道，工藤新一和怪盗基德的粉丝量都有了巨大的提升。甚至工藤新一的推特留言数量瞬间超过了数千万，“三四七”推特的服务器都差点被搞得停机。
    只是柯南对此貌似并不怎么高兴，虽然警方并没有因此对工藤新一发布通缉令，但他知道，自己的侦探生涯已经完了。
    哪怕之后他能证明自己并不是怪盗基德，也不会有人再敢继续用他来破案了。
    在怪盗基德承认自己是工藤新一的瞬间，他的人生就已经和罪犯挂上了勾，哪怕案件在多么一筹莫展，警察们也不会找一个有可能是罪犯得人来帮忙破案。
    对于柯南的事情千夜并没有怎么在意，在铃木家的船上睡了一晚后，第二天一早千夜便被管家送到了私立总武高的校门口。
    或许是因为柯南本身情绪比较低落的原因，死神光环并没有触发，铃木财阀的游轮勉强存活了下来。
    不过虽然没出什么大麻烦，但小麻烦却没有间断过。厨房着火，发动机停转，甚至差点被不明生物袭击，停岸后船长整个人都好像虚脱了一样，直接辞掉了职务，准备回老家当一名厨师。
    “感觉每次看到校门都有种不爽的感觉，看来成为私立总武高校董的事情要被提上日程了。我记得总武高的理事长名字好像叫做蓝原什么来着.....”
    在船上睡觉毕竟不如在陆地上睡觉舒服，虽然千夜并不晕船，但摇来摇去的睡一晚上肯定会非常难受，第二天起来的千夜感觉好像宿醉一样，脖子有些支撑不起大脑的重量。
    如果不是平冢静的电话没有打通的话他今天肯定会选择请假。
    宴会结束之后千夜还以为会是一个相当激情的夜晚，但无论是霞之丘诗羽还是铃木园子都没有胆子当着另外一个女生的面进入千夜的房间，最终千夜只能自己一人独守空房。
    霞之丘诗羽直接被铃木园子拉到了她的房间，和千夜以及铃木园子不同，霞之丘诗羽这是第一次坐船。虽然游轮并不向普通的船一样摇晃非常厉害，但肯定也和陆地不一样。
    一晚上的时间霞之丘诗羽几乎将胆汁都吐出来了。早上她并没有和千夜一块来学校，而是被铃木家得人直接送去了医院。
    “千夜君，今天早上居然没有迟到，真是奇迹呢。”
    “吓我一跳，原来是小惠啊，你神出鬼没的能力还真是一如既往呢。”
    正后悔没有让铃木家得人直接帮忙向理事长请个假的千夜突然听到了背后传来的声音，顿时便被吓了一跳。
    正后悔没有让铃木家得人直接帮忙向理事长请个假的千夜突然听到了背后传来的声音，顿时便被吓了一跳。
    以他的直感，就算是强如店长那种人站在他的背后他都能反应过来，但是刚刚得人居然走到了距离他不到半米的地方他都没能发现，不用回头千夜都能猜得出来，来人肯定是冠位刺客加藤惠。
    “唔，就算是千夜君说这样的话我也会生气的奥。”
    “抱歉，开个玩笑。不过话说小惠你提的这是什么东西？”
    转过头，看到加藤惠手中提着的一个粉色的包裹，千夜的额头上瞬间被冷汗所布满. ........
    虽然隔着一层袋子以及塑料盒，但其中所蕴含的恶意却早已渗透出来，不知为何，千夜感觉自己的胃部好像又有些抽痛了起来。
    “奥，这个啊，这是我帮诗羽准备的便当。她平时中午总是去小卖部买几个面包，偶尔吃一下还行，但经常吃的话肯定对身体不好，所以我就帮他准备了便当。”
    “唉....是吗，对了，我突然想起来警察局得人要我今天去帮忙做笔录，麻烦小惠你和平冢老师说一下。”
    霞之丘诗羽因为晕船已经去了医院，自然不可能来学校品尝加藤惠准备的便当，所以如果不出意外的话这份便当肯定会落入千夜的手中。
    为了自己的生命安全着想，千夜宁愿被平冢静教训一顿也不像品尝加藤惠的便当。
    “唉，可是平冢老师说过谁都不能忙千夜君请假，而且我还帮千夜君准备了便当呢。”
    “！！！”
    “可是我看小惠你好像只准备了两个便当，3.3你自己的那一份呢？”
    “因为时间来不及了所以我只准备了千夜君和诗羽的，不同担心我，我吃一顿学校小卖部的面包就好了。”
    不知为何，千夜感觉好像看到了加藤惠背后蔓延的黑气，宛若一尊从地狱当中走出来的死神一样。
    “诗羽今天因为一些原因不能来了，所以小惠，你吃诗羽的那一份便当就好。”
    既然没办法从死神的手中逃脱，千夜的脸上顿时便露出了一副决然的表情，决定拉着死神一起同归于尽！
    ps：网站恢复了，据说杀了两拨程序员祭天.
    第352章 大朗，吃药了
    “诗羽请假了吗，好吧，正好我也想要尝一下自己的手艺有没有进步呢。”
    丝毫不知道自己的水平究竟多么可怕，听到了千夜的提议后，加藤惠直接将本来准备给霞之丘诗羽的那一份留给了自己。
    看了一眼脸上的笑容仍然没有丝毫变化的加藤惠，千夜这才相信，她并不是对自己有什么意见，而是天生就在厨艺方面没什么天赋。
    “千夜君，你的目光很失礼啊，总感觉好像很同情我似得。”
    “不，没什么，只是想到了一些令人悲伤的事情而已，不用在意。”
    第一节课就是静可爱的国文课，但是上课的时候千夜才知道，静可爱这几天因为某些原因请了几天的假。看了一眼装作认真听课的加藤惠，千夜简直恨不得把她放在腿上狠狠的打她一顿屁股。
    本来千夜就听不大懂国文，之前完全是摄于静可爱的武力才不得不18屈服，现在换了别人，千夜直接便趴在桌子上睡了起来。
    昨天晚上他就在船上晃了一晚上，那种好像睡在吊床上一样的感觉偶尔体验一下就算了，一直体验的话就算是平衡性再厉害的人也会感到头晕。趴在桌子上没一会，千夜就睡了过去。
    这一觉千夜直接睡到了中午，直到加藤惠过来叫他才醒过来。
    “千夜君，该吃午饭了奥。”
    “抱歉，小惠，睡了一中午我感觉有些肚子疼，午饭就不吃了。”
    看着端着便当的加藤惠，不知怎么的，千夜突然好想看到了端着砒霜的潘金莲。虽然早上已经下定了决心，但想到了上一次仅仅只是吃了一块厚蛋烧就直接进了医院的感觉，千夜顿时便后悔了起来。
    “没有关系，肚子疼我想应该是因为饿的，不好好吃饭可不行奥。”
    但加藤惠并没有因为千夜的话就准备放过千夜，直接将便当拿出来，打开盖子后放在了千夜的面前。
    虽然那一盒便当看起来很华丽的样子，就算是千夜也没有信心能够做出来这样华丽的料理，但出于一名料理人的直觉，千夜本能的感觉到了一阵危险。
    就好像曾经他独身一人面对着集齐了无限宝石的灭霸一样，一个不小心就有可能被直接干掉。
    “哇，这是加藤同学自己做的便当吗，看起来好像很厉害的样子。”
    千夜正拿着筷子踌躇着的时候，注意到了这边的情况后，三浦优美子当即一副自来熟的模样跑了过来。
    虽然因为千夜的原因加藤惠在班里火了一把，但是上一次她和千夜之间的关系被误会之后，加藤惠便再次回归了被孤立的状态，在加上她本来就有点小透明，班里的人甚至除了她和团子之外都忘了还有这么一名同学。
    为了弥补加藤惠，看到了她拿出来的便当后，三浦优美子当即以一名熟人的身份跑了过来。
    为了弥补加藤惠，看到了她拿出来的便当后，三浦优美子当即以一名熟人的身份跑了过来。
    “呐，加藤同学，我可以尝一块吗？看起来很好吃的样子。”
    “当然没有问题，请把，三浦同学。”
    “等等，优美子！”
    帮忙买饮料回来的团子看到了三浦优美子夹起一块加藤惠便当当中看起来好像章鱼一样，但却散发着非常诡异气息的东西就要放进嘴里后，瞳孔立刻剧烈的收缩了起来。
    但她想要阻止的时候就已经为时已晚，三浦优美子已经将那块东西放进了嘴里。
    “怎么了，结衣，你也想.....”
    话还没说完，三浦优美子的身体瞬间变得僵硬了起来，好像走马灯一样，平生经历过的事情都在三浦优美子面前闪了一遍，一名令人非常不爽的红发少女正站在船上朝她打着招呼。
    “三浦同学，三浦同学！”
    “救护车，快叫救护车！”
    “优美子，听着，看到了一个红发的少女后千万不要上她的船！”
    “小惠，你确定这真的是便当，而不是什么剧毒物质？”
    看着仅仅只吃了一口就躺在地上的三640浦优美子，千夜也惊出了一身冷汗。
    他的毒抗性虽然比三浦优美子要强上一些，但下场估计也好不到哪里去，能够和加藤惠的便当相比较的就只有传说中的某位强者的果酱以及另外一位强者的面包。
    “啊哈哈，又失败了呢，明明早上的时候妈妈说过品尝后有种见到了上帝的感觉来着。”
    “那是因为快死掉了吧。总之小惠，以后禁止你再自己做便当。也就幸好这一次三浦只吃了一小块，如果吃多了的话你现在就已经被警察抓走了。”
    经过这一次的事情之后，加藤惠也知道了自己在料理方面没有天赋，被千夜训斥了一顿后也只能默默的点了点头。
    “是，我知道了，结婚以后所有的料理都交给千夜君了。”
    “嗯，嗯？”
    看了一眼脸上露出了灿烂笑容的加藤惠，千夜总感觉自己好像被算计了一样.......
    第353章 你还有什么没完成的遗愿吗
    作为罪魁祸首之一，千夜自然要陪着三浦优美子去医院。
    毕竟其他人都只是一般学生，哪怕平冢静不在，他们也没有逃课的胆量。
    跟随着救护车来到医院，医生对三浦优美子的情况进行了一番检查后，顿时啧啧称奇了起来。虽然外表看起来很严重，就好像马上就要死了一样，但实际上却没有任何的问题。
    甚至洗胃洗出来的东西经过了一番检查后都没有检查出来任何有可能会引起这种症状的元素。
    顿时，千夜对加藤惠的料理更加恐惧了起来，就连现代化的仪器设备都检查不出来任何不对劲的地方，这已经开始涉及到神秘侧的东西了。
    千夜决定，等有时间让加藤惠做一份便当拿去给珈百璃看看，让她检查一下，加藤惠的便当到底是由什么东西组成的。为什么看起来那么华丽，但吃起来却宛如剧毒一样。
    经过了一番检查后，虚弱的三浦优美子便被送进了病房，毕竟不是什么人都像千夜一样，洗完了胃还一副生龙活虎的样子。
    但是交完了钱，根据护士的指导找到了三浦优美子的病房后，千夜的脸色便有些尴尬了起来。
    房间中除了三浦优美子之外还有一个刚刚睡醒的霞之丘诗羽。
    或许是为了方便，医生将两个年龄相仿的女生安排到了同一个病房（两个病症的确属于一个科室，都可以挂普内的门诊）。
    “阿拉，变态君，我还真是有些小看你了呢，没想到你居然连这种纯情的辣妹都攻略下来了，我该庆幸你和我妈妈没见过几面吗，否则的话估计你连我妈妈也不会放过吧～｀ ？”
    虽然昨天晚上已经见到了铃木园子和轻音部的几人，但是再次见到了千夜带领着其他的女生，霞之丘诗羽还是感觉到了一阵愤怒。
    毕竟从她认识千夜开始，千夜身边的女生已经超过两位数了，就算她在怎么开明也不可能容忍男朋友这么花心。
    盯着千夜看了一番，霞之丘诗羽的内心已经开始思考自己的稿费够不够在郊区买一所带地下室的房子了。
    “咳，我可三浦同学并不是那种关系。”看到霞之丘诗羽那好像要将自己迷晕，然后关到地下室养自己一辈子的眼神，千夜也有些心虚了起来。
    “其实你应该感谢三浦同学才对，如果不是她的话现在躺在这里的人就是你了。”
    “奥？”
    听到千夜对三浦优美子的称呼后，霞之丘诗羽便明白了千夜和她之间的关系并不是自己想象的那个样子。对于千夜霞之丘诗羽非常了解，和r本人的习惯不同，只要稍微熟悉一点的话他就会直接叫对方的名字。
    而千夜对三浦优美子的称呼并不是优美子，而是三浦同学，证明三浦优美子在千叶心中只是普通的同学关系而已。
    而千夜对三浦优美子的称呼并不是优美子，而是三浦同学，证明三浦优美子在千叶心中只是普通的同学关系而已。
    不过霞之丘诗羽也有些好奇，三浦优美子到底是怎么进医院的，看她的样子就好像食物中毒一样，但学校里的东西全都经过了相当严格的检测，哪怕是小卖部卖的面包都非常干净，按理来说应该不可能会食物中毒才对。
    “三浦同学是吃了小惠帮你准备的便当才进来的。”
    “.......”
    “三浦同学，明年的今天我会好好祭奠你的。”
    瞬间，霞之丘诗羽的眼神便凌厉了起来，她甚至感觉三浦优美子就算和千夜有关系，她也能接受了。
    加藤惠的料理她也品尝过，但当时只是加藤惠在家政课上烤出来的曲奇而已，但就是那一小块曲奇就让她直接见到了某个看起来好像小孩子一样奇怪的阎魔。
    之前加藤惠曾经说过要帮她准备一份便当，但她没有在意，直接点头同意了下来。在她看来，以加藤惠的料理她的父母是不可能让她进入厨房的。
    但没想加藤惠居然突破了重重的阻碍，本来她还对铃木园子拽着她在游轮上呆了一夜有些抱怨，但知道加藤惠今天帮她准备了便当后，霞之丘诗羽对铃木园子的好感度迅速飙升了起来。
    “．」我....我还没死呢！可恶，你这混蛋早就知道加藤同学的便当相当于大型杀伤性武器吧，为什么不阻止我啊！”
    加藤惠的料理虽然毒性强大，但持续时间却并不长，再加上三浦优美子直接洗了胃，这会已经清醒了过来，只是身体还有些虚弱看起来好像刚xx完几十次一样。
    “我想阻止你来着，但你的动作实在太快，我还没来得及阻止呢你就已经将东西塞嘴里(诺诺的)去了。”
    “唔....好难受，好像重感冒的时候又跑了几千米一样变。”
    “抱歉，都是我的错，三浦同学，你还有什么愿望吗，还有什么想吃的东西吗，都说出来吧，我会进来更能满足你的。”
    “喂，不要说得我好像死掉了一样好吗，不过中午饭我就一直没怎么吃，又直接洗了胃，肚子里现在的确很饿。我想吃之前在雾屋吃到的寿司。”
    “虽然很想帮你买，但是你才刚洗完胃小时之内不能吃东西奥，三浦同学。”
    “我可以掐死你吗？”
    ps：感谢wuwuwudelangzai大佬的大赏，正好有点存稿，今天五更.
    第354章 我可以打回来吧
    三浦优美子的社交能力本来就很强，霞之丘诗羽也是个聪明人，再加上三浦优美子是为了霞之丘诗羽而住得院，很快两人便聊了起来。
    见状，千夜也直接将三浦优美子拜托给了霞之丘诗羽。
    虽然晕船确实很难受，但经过了一中午的修养霞之丘诗羽也已经差不多缓过来了。
    帮两人办理好了各种住院出院的手续后，千夜便离开了医院。
    本来他并不打算离开的，毕竟有两位美女陪着，哪怕什么都不干也挺不错，而且说不定还能发生点什么，病房·avi想想都挺刺激的。
    但可惜千夜突然接到了朱蒂的电话，她准备直接对波本动手，但是担心一个人不是波本的对手，所以希望千夜能够前去协助。
    虽然有些不舍，但为了自己的计划以及将来的幸福，千夜也只能暂时放弃了和霞之丘诗羽在病房里发生些什么的可能，前往了朱蒂所说的约定地点。
    不过为了防止被波553本看出来什么端倪，他并没有用自己的身份直接过去，而是易容了一番，将自己便装成了赤井秀一的样子。
    “秀一？！！你已经出来了？！”
    千夜到达预约地点后，朱蒂当即便从人群中冲了出来，脸上露出了非常复杂的表情，纠结了一番后直接甩了千夜一巴掌。
    捂着被打的脸，千夜也无语了起来。
    他之所以假扮成赤井秀一的样子除了防止被波本认出来之外，还是为了能够耍一下朱蒂，看能不能骗个kiss或者骗个炮什么的，结果没想到朱蒂见面之后并没有激动地先来个kiss，而是直接甩了他一巴掌。
    “人渣！人渣，明明我都已经说得那么明白了，结果你居然还去找援交女，赤井秀一，我看错你了！”
    “我也觉得赤井秀一是人渣，不过这和我并没有什么关系，我不是赤井(bicc)秀一，朱蒂小姐，我可以打回来刚才的那一巴掌吗？”
    听到了千夜那略显稚气的声音后，朱蒂也有些尴尬了起来。刚刚她也没认出来，将千夜当成了赤井秀一，本来还准备等抽完了他之后就亲他一口，表明自己的心意的。
    看着千夜满脸黑线的模样，朱蒂有些庆幸，自己没有上来就给他一个kiss，否则的话事情就尴尬了。
    “咳，只是一个误会而已，还是先来讨论一下我们的计划....”
    尴尬地咳嗽了一声，朱蒂正准备解释一下自己的计划的时候，突然想到了自己的仇人贝尔摩德，和千夜一样，贝尔摩德的易容术也非常出神入化，易容后除非主动暴露，否则很难能够发现。
    看着千夜那出神入化的易容术，朱蒂的眼中当即浮现出了一丝仇恨，手缓缓的朝腰间的手枪摸了过去。
    看着千夜那出神入化的易容术，朱蒂的眼中当即浮现出了一丝仇恨，手缓缓的朝腰间的手枪摸了过去。
    不过想到了还在监狱当中的赤井秀一后，她最终还是缓缓的将手放了下来。
    “嗯？怎么了？”
    “没什么，只是想到了贝尔摩德那个家伙，有些生气想要杀死你而已。我们继续说计划吧，根据我的调查，波本好像看上了一家餐厅的服务员，每天都会去那家餐厅吃饭，其中有一段人很少的小路，我们可以花点钱让几个混混去拖住他，然后在远处进行狙击。”
    愤恨的看了千叶一眼后，朱蒂直接将自己刚才的打算说了出来。
    不过在她将自己刚刚的目的说出来后，千夜也对她放下了一部分的戒心。
    虽然朱蒂确实非常想要将他杀死，但目前为止，至少在赤井秀一出狱之前，她绝对不会让自己出现什么事情，甚至有可能还会主动保护他。
    “想法很好，不过波本的能力虽然比不上琴酒，但和赤井秀一相差也不远了，八百米以内的狙击对他来说没有任何意义，你的狙击范围能到一千米吗？”
    动漫中无论是琴酒还是赤井秀一狙击距离都能轻松达到两千米以上，但实际上能够达到这种狙击距离的人并不是很多，一般警察当中的精英狙击手狙击距离只有几百米，特种部队的狙击手狙击距离也只有一千米左右。
    朱蒂虽然是fbi的精英特工，但她手枪虽然打得很厉害，却并不怎么擅长狙击，别说一千米了，八百米都不一定能够打到对手。
    “如果你的狙击距离不到一千米的话我劝你还是放弃的好，如果被他发现的话，八百米的距离他完全能够将你反杀。”
    “啧，你们黑衣组织得人全都是怪物吗？”
    听到千夜的话后，朱蒂当即不爽的切了一声，和组织接触的越深，对于组织的恐惧也就越深。
    狙击距离能够够达到一千米以上的人在组织当中大有人在，甚至琴酒的狙击能力比赤井秀一这个fbi的王牌还要厉害，能够达到两千五百米以上。
    其他向贝尔摩德和千夜这种能够变装潜入任何场合得人就更不用说了，就算他们将米国总统干掉然后伪装成对方估计也不一定有人能够发现。
    “切，既然这样的话那就趁着小混混牵扯住他的时候我们冲出去直接将他干掉。只是小混混那边比较麻烦，他们已经看过我得脸了，所以之后还麻烦你们组织的人帮忙解决一下。”
    “啧，真不愧是fbi呢，凡是威胁到了自己的人都毫不犹豫的铲除。”
    “哼，你们组织也好不到哪里去！”.
    第355章 猪队友（五更求鲜花）
    千夜非常肯定，朱蒂的计划绝对没有成功的可能。
    因为波本之所以去那家餐厅的原因并不是看上了那家餐厅的服务员，而是因为那家餐厅是r本公安部门的接头地点。
    朱蒂这几天去蹲点波本的事情公安部门的人估计早就已经发现了，只要稍微调查一下就能知道她准备对波本动手的事情。
    估计这几天波本随时做好了被袭击的准备，朱蒂虽然很厉害，但比起波本还是有着一定的差距。毕竟波本的能力可是丝毫不亚于赤井秀一，朱蒂冲出去的话估计还没来得及开枪就先被他干掉了。
    到时候只要波本稍微调查一下就能发现朱蒂fbi的身份，再加上他对赤井秀一的仇恨，肯定会将fbi和黑衣组织得人合作的事情当成真的。
    而赤井秀一出于后听说朱蒂被波本干掉后肯定也会以为波本是因为仇恨他所以才干掉了他的女友，肯定会去找波本的麻烦，到时候只要千夜稍微从中作梗一番，双方肯定会打起来。
    r本的公安自然不可能是fbi的对手，但只要fbi得人对r本公安动手，fbi和黑衣组织合作的事情就会被坐实，无论如何，对千夜来说都没有任何坏处。
    “你确定这几个人真的是小混混吗？”
    看着朱蒂过去地铁门口随便找了几个人准备让让他们过去拦住波本后，千夜的脸色顿时免得有些诡~异了起来。
    她在路上随便拉的几个人虽然穿的流里流气的，看上去好像地痞流氓一般，但每个人身上都带着非常浓郁的血气，一看就和蔻蔻的那几个手下一样，应该是经历过无数战斗的雇佣-兵。
    而且那几个人也是虎，看到了朱蒂的美色后，当即便同意了她的请求，准备拦住波本教训他一顿。
    如果不是公安部门的人为了波本的安全特地派遣了暗中保护他的人的话，说不定波本这一次真的会栽倒朱蒂的头上。
    波本的战斗力虽然很强，但和一整只精锐的雇佣兵作战还是没有可能。并不是说雇佣兵的作战能力比较强，虽然雇佣兵经历的战斗肯定要比正规部队经历的战斗要多。
    但正规部队无论是战斗意识还是装备都比雇佣兵要强得多，打出去的子弹也绝对比雇佣兵打出去的子弹要多得多，虽然经验上可能有些不足，但其他方面足以弥补。
    只是波本只有一个人，但是对方却有着整整一个小队，就算是千夜也没有信心能够赤手空拳的将对方的整个小队全部干掉，除非波本开挂，否则绝对不可能是对方的对手。
    不过连这么明显的杀气都感觉不出来，千夜有些怀疑朱蒂精英fbi探员的身份到底是怎么来的了。
    中午波本在关上了咖啡店的店门之后便顺着往日经常走得路线朝那家经常去的餐厅走了过去。
    在路过小路的时候，朱蒂安排的人在非常合适的时机跳了出来。在朱蒂的计划当中几个小混混会先挑衅波本一顿，然后双方爆发冲突，小混混被波本教训，然后在双方颤抖的时候两人冲出去对着波本开枪将其干掉。
    但在第二步的时候貌似出现了问题，那一群小混混貌似和波本认识，跳出去后楞了一下后便熟络的打起了招呼，虽然千夜不会读唇，但还是能够大致猜的出来他们在说些什么。
    而蹲在千夜旁边等待着食戟的朱蒂看到了对方居然是熟人后，整张脸都黑了起来。
    她也没想到，自己随便在路边拉了一伙小混混居然就是波本的熟人。
    “现在怎么办？”
    “现在怎么办？”
    虽然没有按照千夜原本的剧情来，但这样也已经达到了目的，通过几人的讲述波本也能查得出来朱蒂的身份，确定fbi和组织合作的事情。
    “撤！”
    不爽的切了一声，朱蒂虽然不甘，但也只能选择撤退。毕竟对方的人数是他们的四倍以上，而且既然和波本认识，身上肯定也带着枪支，如果冲出去的话死掉的肯定不会是波本，而是他们。
    · ········求鲜花· ····
    “虽然我也很同意你的决定，但对方好像并不准备放过我们呢。”
    这种情况下千夜也比较赞成朱蒂的选择，毕竟战斗起来的话他如果不全力以赴的话说不定会露出破绽，但全力以赴的话又不能保证让波本活下来，所以他也比较倾向于撤退。
    但对方交流了一番后貌似对朱蒂的身份和目的产生了怀疑，并不准备放过两人，纷纷掏出了身上携带的武器。
    ..... .. 0
    看着那一群流氓打扮得人从身上的运动包里掏出了自动步枪后，千夜的脸色也变得有些难看了起来。
    “麻的，这群人是怎么混进地铁的！”
    “跑，我来断后！”
    “你？！”
    朱蒂都已经做好了被千夜出卖的准备了，但没想到千夜居然一把把她推开后，直接用手枪和那一群人对刚了起来。
    满脸复杂的看了一眼千夜后，朱蒂最终还是没有选择离开。
    “还是算了吧，如果你出了什么事情的话秀一肯定也会出事，我要和你一块留下来！”
    朱蒂的行为如果出现在电影当中的话的确会令人非常感动，但出现在现实当中却让人有种曹丹的感觉，千夜终于有些明白当初赤井秀一被自己吓唬的时候朱蒂选择留下来他是什么感受了。
    如果不是情况不对的话千夜简直都想踹她一脚。
    “大姐，我求你了，赶紧离开行吗，我让你跑是因为你留下来会拖我后腿，而不是我决定牺牲自己给你争取逃跑的时间。”
    “.......”
    “有没有人和你说过，你说起话来真的很欠揍啊？”
    ps：配图为小时候的朱蒂卜.
    第356章 火并
    千夜一个人对付波本和他的那几个同伙的话虽然没有办法将他们全部击杀，但全身而退还是没有问题的。
    但加上一个朱蒂就不一样了，朱蒂的身手虽然还算不错，但比起那些专业雇佣兵还差了许多。而且千夜现在易容的身份是赤井秀一，朱蒂可是他的女朋友，如果丢下朱蒂被干掉他却离开了的话肯定会被怀疑。
    但朱蒂又不愿意离开，千夜简直恨不得将朱蒂按在地上啪到翻白眼。
    “好吧，既然这样的话那现场就交给你了，我先跑路了。”
    “喂，混蛋，你还是男人吗，居然真的想丢下我一个人逃跑！”
    看着千夜将手枪收起来真的“二四七”准备离开后，朱蒂也无语了起来。她本来还以为千夜只是开个玩笑，还称赞了一番对方临危不乱，结果没想到对方居然真的准备丢下她自己逃跑。
    一脚揣在千夜对上，将他踹翻了一个跟头，朱蒂简直恨不得掏枪对着千叶的脑袋来上几枪。
    “这是你自己想要留下的好吧，既然你非要留下找死的话我什么还要陪着你呢，你又不是我女朋友！”
    “就算如此我也是一个美女好吧，难道你就一点也不懂怜香惜玉吗，真是不知道那些女生到底是怎么瞎了眼才看上你的！”
    “对于我的女朋友我自然会怜香惜玉，但我们可是敌人好吗，我没直接掏枪和波本一块将你干掉都是好的了。嗯，你这么一说我突然反应过来了，我为什么要逃跑啊，只要去掉了易容的话完全可以和波本一块将你干掉，然后把责任推到波本头上，等赤井秀一出来的时候让他去刺杀波本。”
    “？！！”
    “你要真敢这么做的话我就直接告诉波本是你看他不爽准备将他干掉。”
    看着千夜好像真准备这么做的表情，朱蒂也有些方了。刚才虽然因为头脑一热留了下来，但冷静下来仔细思考了一下后，朱蒂便对刚才的行动后悔了起来。
    “随便你怎么说，不过你觉得波本是相信我还是相信你呢。”
    “可恶，你这个家伙，早晚有一天会不得好死的！”
    恶狠狠的瞪了千夜一眼后，朱蒂也只能收齐了自己的武器，准备和千夜一块跑路。
    和千夜说的一样，在她和千夜之间，波本肯定会相信千夜，毕竟千夜的身份可是组织的二把手。无论这个二把手的含金量有多少，但至少明面上组织的人还需要对他保持一定的尊敬。
    就算她将真相说出来，千夜只要说她在挑拨离间就行。
    看着跑的比自己还要快的千夜，朱蒂暗中决定，回来一定要在毛利兰和铃木园子面前说上几句千夜的坏话。
    “赤井秀一！怎么回事，这种fbi的精锐怎么会在这里？！”
    和朱蒂一起逃命的时候，千夜突然看到了一个熟悉的身影。
    一头宛若白化病一样的秀发，凹凸有致的身材，随时随地都微微上扬的嘴角，在加上那莫名的让人有种带感的女王气质，正是昨天下午的时候见状不对提前溜走的蔻蔻·海克梅迪亚。
    一头宛若白化病一样的秀发，凹凸有致的身材，随时随地都微微上扬的嘴角，在加上那莫名的让人有种带感的女王气质，正是昨天下午的时候见状不对提前溜走的蔻蔻·海克梅迪亚。
    看到了千夜假扮的赤井秀一后，蔻蔻的脸色当即就是一变，尤其是看到了从后面追出来的人后，脸色变得更加难看了起来。
    “奥雅，看来我们的赤井先生好像遇到了麻烦了呢。”
    不过转念一想，她瞬间就明白了赤井秀一逃跑的原因，脸上再次恢复了那灿烂的笑容。
    “呐，赤井先生，要和我们合作吗？”
    “呵，没想虽然非常不想和你们这种军火商人打交道，但看起来除了合作之外我貌似没有什么其它选项呢。”
    “很好，鲁兹，R，雷姆，法尔梅，战斗准备！”
    “是，大小姐！”
    千夜和朱蒂跑到了一行人身边的时候，蔻蔻一行人也直接掏出了身上的武器，朝冲过来的一行人瞄准了起来. ........
    “fuck！是HCLI得人，开火！”
    看到了蔻蔻的身影后，追着千夜的一行人脸色也是一边，立刻蹲下身来同样对这蔻蔻几人的方向进行了射击。
    不过他们虽然装备也很精良，但和蔻蔻手下各个国家最精锐部队的精英组成的战斗人员还是有着一定的差距，没一会便被全部干掉。
    朱蒂搭讪的几人和波本一样，都是r本秘密情报部队的人，不过波本属于公安，而他们则属于SR班。虽然两个组织都是负责搞情报的，但和fbi以及cia不同，两个组织之间的关系还算比较和谐。
    毕竟SR班并不需要r本提供经费，暗中进行着军火交易的他们甚至暗中还能给r本提供一部分的经费。
    波本曾经也在这个部队待过一段时间，见面后聊了一下波本瞬间感觉事情有些蹊跷，于是决定和SR班的人一起将那两个准备对他动手的可疑分子抓住，拷问一番他们的目的。
    不过刚从那条小路冲出来，波本的身上就流满了冷汗，4.9本能的停了下来。
    也就是因为这一停让他保住了一条命，其余率先冲出去得人全部都被对方干掉。虽然声音有些嘈杂，但他还是听了出来，对方使用的是非常精灵的半自动步枪。
    “该死，组织的人已经发现我的身份了吗？！”
    抽空偷偷朝枪声传来的方向看了一眼，波本的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。
    那一群正对着SR班进行屠杀的人他并不认识，但站在对方boss身边的那个男人他却非常熟悉，就算对方化成了灰波本也有把握将对方找出来。
    “赤井秀一！！”.
    第357章 怪物
    “海克梅迪亚小姐，你们因为在公开场合使用大规模杀伤性武器的事情涉嫌恐怖袭击，麻烦和我去一趟警察局吧。”
    “哈？”
    “抱歉，我现在已经不是fbi的探员了，而是一名光荣的r本人民警察！”整理了一下自己的衣领，千夜一副自豪的模样说到。
    “唉？！”
    看着千夜从身上掏出来的手铐，蔻蔻一行人都无语了起来。
    “赤井警官，刚刚的事件你好像也参与了，而且那群恐怖分子应该是被你带过来的吧？”
    “抱歉，蔻蔻小姐，我不明白你在说什么，刚刚我只是在追踪一个小偷而已，合作说的也是让你们帮忙抓小偷。至于那群和你们对拼的恐怖分子，我压根就不认识。”
    “你！”
    看着千夜那无赖的模样，气愤瞬间有些剑拔弩张了起来，如果不是担心干掉了赤井秀一会引来太多的麻烦的话估计蔻蔻一行人早就动手了。
    不过就在双方即将爆发冲突的时候，千夜脸上突然露出了笑容。
    “开个玩笑而已，不要紧张，海克梅迪亚小姐。”
    “真是吓了我一跳呢，赤井先生。没想到传说当中fbi的最顶级特工居然也会和我们这种军火商人开玩笑。”
    楞了一下后，蔻蔻的脸上便再次恢复了笑容，只是她的笑容怎么看怎么尴尬，甚至看起来有种假笑的感觉。
    “哈哈，不要听信那些有的没的，其实我和传闻当中完全不一样。虽然看上去有些冷漠，但其实我这个人还是挺好说话的，蔻蔻小姐，接下来有没有时间，我知道这附近有一家挺不错的咖啡店，要一起去喝一杯咖啡吗〃「？”
    一旁的朱蒂看着千夜用赤井秀一的模样撩妹后，整张脸都黑的好像锅底一样。
    为了防止蔻蔻真的答应千夜的邀请，和赤井秀一之间发生些什么，朱蒂在蔻蔻回答之前直接上前一步一拳打在了千夜的肚子上，阻止了他继续撩妹的举动。
    “抱歉，秀一的脑子在之前的一次任务中受到了枪击，出现了一些问题，给你们造成麻烦了，海克梅迪亚小姐。我还要带秀一去医院做检查，就不陪你们了。”
    “没关系，祝赤井先生早日恢复。”
    看着满脸警惕的看向自己的朱蒂，蔻蔻的嘴角也无奈的抽了抽，她感觉自己到了r本之后就光被人当成小三了。
    “难道r本的小三这么盛行的吗？看来以后如果要找爱人的话绝对不能再r本找呢。”
    千夜和朱蒂离开后，蔻蔻也转过头对手下们露出了一个灿烂的笑容。
    “诸君，我们胜利了！”
    “诸君，我们胜利了！”
    “奥！！”
    .......
    “你知道刚才的那个家伙是什么人吗？”
    拉着千夜到了一条比较偏僻的小巷子后，朱蒂才终于松了口气，满脸严肃的朝千夜看了过去。
    “知道，蔻蔻·海克梅迪亚，HCLI公司的社员，世界著名的军火商人，被fbi拉进了黑名单的人，手下全部都是各个国家精锐部队的成员，就算比起米国最精锐的特种兵也丝毫不差。”
    “不仅如此，据我们所知，她好像还在计划着足以威胁世界的东西，那个女人虽然看起来总是笑眯眯的样子，但内在完全就是一个怪物！”
    “你这是在提醒我要小心蔻蔻吗？朱蒂探员，这可不像是你说出来的话。”
    听到了千夜的话后，朱蒂瞬间楞了一下，反应过来自己刚才对千夜的关心后，脸上的表情瞬间好像才吃了几斤翔一样，要多难看有多难看。
    刚刚她已经完全将千夜当成了同伴，甚至对他产生了一丝好感，如果不是千夜的那一句话让她反应过来的话这一丝好感慢慢发酵成为爱情也不是没有可能的事情。
    朱蒂终于明白为什么每次詹姆斯提起朗姆的时候都满脸的警惕了。
    哪怕是她这种精英探员和对方一起待了不到一个小时的时间就已经将对方当成了同伴，其他人就更不用说了。朱蒂甚至已经怀疑，fbi派遣进去组织的人其实早就已经被千夜策反了。
    “．」抱歉，我忘了，你这家伙也是一个丝毫不亚于蔻蔻·海克梅迪亚的怪物了！”
    “怪物吗，确实是很贴切的形容。”
    在见到了蔻蔻·海克梅迪亚的第一面千夜就看了出来，她和前世的自己应该是一类人，为了一个目标能够不择手段，在实现目标之前能够疯狂的隐忍，直到目标即将达成的时候才露出水面。
    虽然不知道蔻蔻·海克梅迪亚的最终目的是什么，但从她的笑容之下，千夜看出了无尽的疯狂，和朱蒂所说的一样，她的的内在的确是一只相当不得了的怪物爪。
    “虽然(得好的)这一次的任务没有成功，但看在朱蒂小姐你那么努力的份上赤井秀一我会放出来的，毕竟琴酒也是组织的一大战力，没有了他的话组织的许多行动都受到了限制呢。”
    “......”
    虽然赤井秀一被放了出来，但朱的确一点也高兴不起来，因为和赤井秀一一起被放出来的还有琴酒。
    千夜虽然让人感到恐惧，但却并不会疯狂杀人，但琴酒却不同，就像一只疯狗一样，尤其是被关了将近一个月的时间，出来后肯定会非常疯狂。朱蒂甚至已经想象到了fbi损失惨重的模样...;.
    ps：感谢大家的支持，虽然不是很确定网站是不是好了，但还是会根据情况更新的.
    第358章 看，那个人头上好像有点绿
    在东京看守所当中待了将近一个月的时间后，赤井秀一终于再次见到了外面的天空。
    因为职业的原因，他曾经进入过世界上各种各样的监狱，在其中执行过各种各样的任务。
    但相比起那些世界上都能排的上名号的监狱，赤井秀一感觉还是东京的看守所更加危险。
    东京看守所的防备相对于一般人来说的确非常严密，想要逃出去对他们来说简直是一件不可能完成的事情。但对于赤井秀一这种专业级别的特工来说那种程度的防备几乎形同虚设。
    但他却并没有选择越狱，因为琴酒还在监狱当中，如果他越狱的话琴酒肯定不会放过这个机会，在他越狱的途中对他进行打击报复，甚至将他杀死都有可能。
    同样的，琴酒这一个月的时间也没有越狱。
    因为他们就住在一个牢房当中，对方在做什么都能看的一清二楚。
    这一个月的057时间，两人分别收了一群小弟，每天都会上演一出监狱风云，想要致对方于死地。但一群羊再怎么也不可能是狮子的对手，无论他们用什么样的方法都没能将对方干掉。
    反倒是在不断的交手中让两人产生了一种惺惺相惜的感觉，赤井秀一感觉如果在这么继续打下去的话他说不定就被琴酒感动再次成为黑衣组织的一员了。
    为了防止那种事情的发生，再次组织了一次让手下们对琴酒展开进攻后，他也按照之前的计划悄悄地开始了越狱。
    毕竟他可是以抢劫银行外加谋杀的罪名进来的，如果在有死刑的国家被判死刑都是有可能的。虽然在r本这边不会被判死刑，但至少也得是个终生监禁。
    一个月的时间赤井秀一还能和琴酒耗，但时间一长他也没有了耐心。毕竟和琴酒这种只用负责杀人就够了的人不同，他还要负责安排r本这边fbi的行动呢。万一被关个一两年，等出去的时候fbi的势力早就被那个朗姆铲除干净了。
    当然，最主要的问题还是宫野明美那边的事情，他一直都想找个机会和宫野明美解释一下，如果出去的晚了说不定朗姆和宫野明美的孩子都会打酱油了。
    放倒了一名守卫，并闯入消防控制室制造了一场假的火警后，他便换上了那名守卫的衣服，准备趁乱溜出去。
    不过就在路过办公室的时候，他偶然间听到了里面人的对话。
    “上面的让我们放两个人？那群该死的官僚，拿了钱就不顾别的了，这种罪犯放出去的话他们就不怕对社会造成危害吗！等等，羽田秀一和诸星大，那两个刺头？赶紧放人！”
    “哈哈，这几天可被那两个混蛋折腾死了，把他们放走了看守所里也清静清静。”
    “哈哈，这几天可被那两个混蛋折腾死了，把他们放走了看守所里也清静清静。”
    “不过听说这一次并不是因为上头的人拿了钱，而是那个羽田秀一的女朋友主动勾引了某个大家族的公子，对方托关系将羽田(bied)秀一捞出去的。”
    “呵，为什么越是这种人渣越是有人喜欢呢。”
    对于办公室当中的话赤井秀一非常嗤之以鼻，虽然不知道为什么拖了那么久，但朱蒂毕竟是fbi的探员，完全用不着去勾引什么大家族的公子，只要利用fbi的势力稍微向r本这边施压一下就能轻松让他们放人。
    不过虽然知道自己人已经打通了关系，但赤井秀一却并没有打算回去，然后正八经的从监狱当中出去。毕竟看守所中的监控已经将他作案的过程拍下来了，如果回去的话肯定会引发一系类的麻烦。
    而且现在他已经快出去了，如果能够比琴酒早一些出去的话说不定有可能直接将琴酒拦下来，从而将其解决。
    虽然琴酒相比起那个朗姆还差了许多，但毕竟是号称黑衣组织boss左膀右臂得人，如果能够将其干掉的话对于黑衣组织来说也是一个巨大的损失。
    一路有惊无险的从监狱中出来后，赤井秀一一眼便看到了倚在红色跑车旁边的朱蒂。
    看到了他后，朱蒂脸上的表情也是一阵复杂，然后便扑进了他的怀里。
    瞬间，赤井秀一脸上的表情变得僵硬了起来。如果朱蒂是用fbi的势力对r本这边施加压力然后让他们放人的话见到他后脸上的表情肯定不不会是这种复杂的模样。
    想到之前经过办公室的时候听到的交流，赤井秀一突然感觉头顶好像多了一丝环保的颜色。
    “朱蒂.....”
    赤井秀一正准备询问一下朱蒂是怎么将自己从看守所里捞出来的时候，朱蒂却从他怀里爬了出来，对着他得脸狠狠的甩了一巴掌。
    “渣男，居然因为票娼被抓了进去，你就自己想办法回东京吧！”
    “哈？”
    看着将自己丢下，上车后绝尘而去的朱蒂，赤井秀一感觉自己好像被人算计了。.
    第359章 细心的小天使
    解决了朱蒂那边的事情，成功让波本误会后，千夜的心情也变得愉悦了起来。
    如果不是担心被当成神经病的话他甚至想要在大街上高歌一曲。
    “哥哥，好巧啊，你今天没有上课吗？”
    将易容去掉，千夜便准备去医院接霞之丘诗羽和三浦优美子。虽然小惠的便当毒性很大，但持续时间却并不长，经过了一下午的修养三浦优美子应该恢复的~差不多了。
    除了因为洗胃造成的虚弱之外已经没有了太大的问题，只要静养一段时间就好了，就算不-在医院也没有关系。
    不过刚走了没一会后，千夜便看到了路边两个非常眼熟的身影，正打算仔细看一下到底是谁的时候，对方却率先向他打起了招呼。
    看到跑到自己跟前的少女，千夜这才认出来原来是新垣绫濑和高坂桐乃。
    只是两人貌似正在拍摄，化了很浓的装，所以千夜一时之间才没能认出来。
    “原来是绫濑啊，你的妆化得太厉害了，刚才我居然没有认出来。话说今天不是周一吗，你为什么没有去上课？”
    “因为昨天的任务没有完成，拍摄方要求的很急，所以今天只能请假来抓紧时间完成拍摄。不过哥哥你是怎么回事，也有任务吗？”
    “算是吧，刚刚被叫过去协助fbi的人了。不过对方运气不怎么好，随便在路上拉了几个群演居然恰好就是对方的人，如果不是遇到了几个以前的的朋友的话说不定就把命搭上了。”
    “那哥哥你没受伤吗？！”
    “放心吧，我可是精锐，这种小事经历的多了，怎么可能会受伤呢。”
    新垣绫濑的搭档自然是高坂桐乃，看到了千夜和新垣绫濑之间那亲密的模样，高坂桐乃的脑袋上当即便留下了冷汗。
    虽然上一次已经好好地贿赂了千叶一番，千夜也保证了绝对不会和新垣绫濑说自己的秘密。但看到看到两人之间那亲密的模样后，高坂桐乃还是有些心虚。
    毕竟以千夜对新垣绫濑的态度来看应该非常关心她，而自己喜欢十八禁游戏的爱好有完全暴露在了千夜的面前。高坂桐乃非常害怕，千夜为了新垣绫濑的健康成长将自己的秘密揭露出来。
    表面上高坂桐乃看上去和三浦优美子一样非常现充，但实际上除了外表之外她完全没有能够和三浦优美子相提并论的东西。
    她的社交能力其实非常渣，除了新垣绫濑和来栖加奈子之外和其他人都只不过是口头上聊几句的程度。所以对于新垣绫濑这个好友高坂桐乃非常珍惜，生怕失去了她，看到千夜偶尔朝这边看过来的视线，立刻祈求的看了过去。
    “姆，哥哥，不要立这种死亡flag，如果哥哥出了什么事的话我会非常伤心的。对了，给你介绍一下，这位就是我之前和你提起过的好友高坂桐乃，桐乃，这位就是我的哥哥千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    “千叶君，你....你好....”
    因为太过紧张的原因，高坂桐乃并没有发现新垣绫濑的话中带有许多游戏的专有名词，否则的话该紧张得人就不是她，而是新垣绫濑了。
    因为太过紧张的原因，高坂桐乃并没有发现新垣绫濑的话中带有许多游戏的专有名词，否则的话该紧张得人就不是她，而是新垣绫濑了。
    “嗯？桐乃，你好像和哥哥早就认识呢？”
    和高坂桐乃不同，新垣绫濑在某些方面非常细腻，通过高坂桐乃对千夜的称呼，瞬间便判断了出来，两人在之前绝对认识。
    · ········求鲜花· 0
    作为一名标准的的r本人，高坂桐乃在称呼初次见面得人的时候肯定会习惯性的叫对方的姓氏，这一点哪怕是外国人也是一样。但是在面对千夜的时候，高坂桐乃却直接叫了千夜的名字。
    新垣绫濑瞬间感觉自己好像受到了欺骗，眼神变得没有光彩起来，身上也冒出了凌冽的黑气。
    “！！！”
    看到新垣绫濑额模样，高坂桐乃瞬间怂了，也顾不上解释，直接将脑袋转向了一边。
    见状，千夜也只能无奈的叹了口气，新垣绫濑虽然看上去很生气的样子，但也只是开个玩笑，但高坂桐乃的表现却搞得两人之间好像真有什么一样，如果不解释清楚的话两人之间肯定会产生间隙。
    ..... ......... 0
    在两人的脑袋上都敲了一下后，千夜便为新垣绫濑解释了起来。
    “我和桐乃的确早在之前就认识了，其实桐乃是我的网友，而且还是我的书迷，之前曾经见过一面。”
    “原来如此，真是的，桐乃，既然这样话就解释清楚啊，我还以为你和哥哥是那种关系呢。”
    “啊哈哈，我就是担心绫濑你误会所以才不知道该怎么解释。”
    感激的看了千叶一眼后，高坂桐乃也解释起了自己和千夜之间的关系。
    “我和千夜君只是上一次在秋叶原的宅女集合会上见过一面而已，怎么可能会发展成那样的关系呢。”
    “......”
    捂住自己的脸，千夜也对高坂桐乃的智商有些无语了起来。
    “秋叶原？宅女集合会？”
    果然，听到了高坂桐乃的话，新垣绫濑瞬间便抓住了重点，满脸疑惑的朝高坂桐乃看了过去.....十.
    第360章 四斋蒸鹅心
    “啊哈哈，这....其实我本来打算加入一个千夜君的书友群来着，结果不小心加错了地方，再加上不小心点错了邮件，同意了对方的邀请，感觉不去不礼貌所以才会去得。死宅什么的，最恶心了！”
    大脑飞速运转，高坂桐乃勉强想出了一个还能说得过去的解释。
    只是听到她的解释后，新垣绫濑的脸上也瞬间尴尬了起来。
    “是...是啊，四斋蒸鹅心，那些宅文化什么的最讨厌了。”
    “啊哈哈...”*2
    看着两名非常喜欢宅文化的少女因为担心失去最好的的朋友而隐藏着自己的爱好，只能再对方面前贬低“六二七”宅文化，导致对方也只能附和自己，对宅文化贬低，结果导致误会更深后，千夜也忍不住笑了起来。
    “你们两个还真是有意思呢，明明非常喜欢宅文化，但是以为对方非常讨厌所以装出一副讨厌宅文化的样子，导致对方也只能说着讨厌宅文化的话。哈哈，估计我不说的话你们之间肯定会一直误会下去吧。”
    “嗯？什么意思？”
    正尴尬地笑着的高坂桐乃和新垣绫濑听到了千夜的话都楞了一下，随后便朝对方看了过去，看到了对方脸上那尴尬地模样。
    顿时，两人便明白了千夜的话到底是什么意思。
    “真是的，桐乃，既然你喜欢宅文化的话那就和我说啊，我又不是那种顽固不化的老人，肯定不会歧视你的。早知道你也喜欢宅文化的话我就和你一块玩游戏了。”
    “哈哈，我也没想到绫濑你会喜欢宅文化，毕竟你可是议员的女儿，看起来就和大小姐一样，我还以为你非常讨厌这种东西呢。”
    “对了，桐乃你喜欢什么类型的游戏呢，我最喜欢大型rpg，比如黑魂之类的，最近出的只狼我特别喜欢，只是难度有些高，我玩了整整一个星期了还没有通关。”
    “啊哈哈，是吗，我...我也挺喜欢的呢....”
    高坂桐乃本以为得知了好友也是宅后应该会增加许多话题，但没想到宅也分这么多种，好友说的话她一句也听不懂，只能满脸求助的朝千夜看了过去。
    “好了，绫濑，宅也分很多种，桐乃和你不一样，她是那种喜欢妹系galgame游戏的废宅。”
    “galgame？”
    “就是那种文字对话，然后出发不同支线，不同结局，得到cg的游戏，虽然看上去挺无聊的，但有些人对这种游戏就是非常喜欢呢。”
    “一点也不无聊好吧，galgame的魅力就是和角色进行的交流！”
    听到千夜对galgame的评价后，高坂桐乃也顾不得新垣绫濑就在身边了，当即便展现出了自己死宅的一面。
    “听着各种妹妹甜甜的叫你欧尼酱，难道不会感觉非常激动吗？！”
    “抱歉，并不会。而且galgame的所有对话不全都是提前设置好的嘛，无论你怎么选择，他们的对话也就只有那么几句。而且和你这种没有妹妹的败犬不同，我可是有着绫濑这个超级可爱的妹妹的。”
    “抱歉，并不会。而且galgame的所有对话不全都是提前设置好的嘛，无论你怎么选择，他们的对话也就只有那么几句。而且和你这种没有妹妹的败犬不同，我可是有着绫濑这个超级可爱的妹妹的。”
    说着，千夜直接搂住了绫濑，满脸炫耀的朝高坂桐乃看了过去。
    “可....可恶！”
    看着新垣绫濑在千夜的怀里露出了满脸羞涩的模样，高坂桐乃好像看到了自己玩的游戏当中那些女主角一样。想到了新垣绫濑满脸娇羞的叫着千夜欧尼酱的模样，高坂桐乃感觉自己的嫉妒就要从从心中弥漫出来一样。
    “为什么我没有一个像绫濑一样的妹妹啊，呐，绫濑酱，要不你来做我的妹妹怎么样？放心吧，我会好好疼爱你的！”
    说着，高坂桐乃的呼吸不由得加重了起来，就好像被关了十几年的qj犯出狱后见到了援交女一样，绫濑吓得不由得后退了一步. ........
    “桐乃，你给我清醒一点！”
    看着高坂桐乃的模样，新垣绫濑也对她玩的有些有些担心了起来，一个手刀敲在高坂桐乃的脑袋上，让她冷静下来后，新垣绫濑的脸色也变得严肃了起来。
    “呐，桐乃，你玩的东西该不会是那种不健康的东西吧？”
    “嗯？！哈哈，绫濑，我怎么可能会玩那种不健康的东西呢，而且我现在才刚十四岁，就算想买人家也不会卖给我的。”
    反应过来自己刚刚对绫濑做了什么事情后，高坂桐乃也惊出了一身冷汗。她有些庆幸自己是女孩子，否则的话估计千夜已经报警了。
    “是吗，那我今天晚上要去你们家突击检查一下！”
    “当然没有问题，不过如果没有检查出来什么东西的话绫濑你要做我的妹妹一天奥！”
    对于自己藏东西的地方高坂桐乃3.6非常自信，就连她做警察的父亲都没能发现她的秘密，桐乃非常自信，绫濑也绝对发现不了。于是贼心不死的她当即再次提出了过分的要求。
    “可以，不过如果被我发现了不健康的东西的话桐乃要写一万字的检讨，而且不健康的东西我全都会没收！”
    “可...可以！”
    “绫濑，我听说女孩子一般都会将东西藏在厨子后面奥。”
    “！！！”
    听到千夜的话，高坂桐乃额头上瞬间留下了冷汗，因为她所有的东西都藏在了房间中厨子的后面。
    “千叶，你出卖我！”
    “对唔住，桐乃，我是警察！”.
    第361章 我不是，我没有
    千夜本来还想和新垣绫濑以及高坂桐乃一块吃一顿饭来着，但是因为将高坂桐乃的秘密说了出来，导致高坂桐乃一直对他怒目而视，让他一直感觉脖子里有些凉飕飕的感觉。
    为了防止高坂桐乃一时冲动作出什么无可挽回的事情，和新垣绫濑聊了一会后千夜便直接去了医院。
    “扔下自己的女朋友出去勾搭别的女生，人渣君果然有够人渣的呢。”
    刚一进三浦优美子的病房，霞之丘诗羽便满脸鄙视的朝千夜看了过去。
    “这一次我可没出去勾搭女生，公司遇到了一些麻烦事，所以出去解决了一下。”
    “是吗，但是你身上女生的香水味又该怎么解释呢？”
    下意识的闻了一下，发现自己身上并没有什么香水味后，千夜才反应过来，20自己又被霞之丘诗羽算计了。
    “你这家伙还真是人渣呢，明明已经有了诗羽和小惠这么漂亮的女朋友了，居然还要出去沾花惹草。私生活这么混乱，早晚有一天你会被柴刀的。”
    看到了千夜的动作后，三浦优美子也对千夜鄙视了起来。
    对于千夜她本来还有一些好感，毕竟千夜不光人长得帅，有着悲惨的过去，还非常阳光向上，年纪不大就已经成为了一家公司的董事长，把他的经历拍成电影的话绝对能够热卖。
    但随着接触的逐渐增加，了解了千夜的为人后，三浦优美子对千夜的好感也逐渐降低了起来。
    虽然千夜的优点确实很多，但缺点也同样不少，尤其是花心这一点，根据霞之丘诗羽的说法，光是她所知道的和千夜有着关系的女生就已经超过两位数了。
    三浦优美子感觉，除非世界上的男人全都死光了，否则的话她绝对不会思考千夜。
    “不，这一次我真的是去处理公司的事情了，只是和我一块处理事情的人是女的而已，就是上一次去雾屋的时候遇到的那个叫做朱蒂·斯泰林的中二病，三浦你应该没有忘记吧？”
    “那个金发巨r的外国人？你和那种大美女一块会忍住不攻略对方？”
    先到上一次遇到的那几个叫做朱蒂·斯泰林的美女，三浦优美子对千夜更加怀疑了起来。
    虽然因为天黑的原因看的不是很清除，但身材什么的还是能够看个大概。虽然虽然稍微有点中二，但无论是身材还是相貌都没有任何值得挑剔的地方，尤其是一对团子，比由比滨结衣都要壮观。
    三浦优美子不相信千夜这种人渣会放过对方那种程度的美女。
    “她是另一家公司的人，而且都快和对方公司的经理结婚了，就算我想攻略对方也没有机会。”
    “也就是说变态君对对方的确有意思吗？”
    “也就是说变态君对对方的确有意思吗？”
    “......”
    “咳，这个问题就此打住，我们还是来聊一下别的事情吧。诗羽，你的小说怎么样了？”
    “还算可以吧，虽然大赏的时候那本叫做魔法禁书目录的书异军突起，差点爆了我的菊花，但好在对方上传的比较晚，我最终还是保住了第一名的位置。不过听说那本书的作者，那个叫做堕天圣黑猫的家伙好像有一个的了江户川乱步奖的师傅呢。”
    “.....”
    江户川乱步将的提名虽然有很多但得到了的意思就是第一名，而今年的第一名及时千夜，霞之丘诗羽甚至还专门恭喜过千夜。
    花心也就算了，居然还指导了别人写小说差点爆了自己的菊花，就算是霞之丘诗羽也有些生气。
    看这霞之丘诗羽脸上似笑非笑的表情千夜总感觉脖子里好像有些凉飕飕的。
    不过在霞之丘诗羽继续说些什么之前，三浦优美子变满脸兴奋的抱住了她。
    “唉？！霞之丘同学就是恋爱节拍器的作者？！沙由佳和真唯为什么会喜欢上直人那种家伙啊，虽然长得确实很帅，人也很温柔，但好男人那么多，为什么非要喜欢他一个人啊！”
    为了能够和所有人聊得起来，三浦优美子在各方面都有涉猎，哪怕是被许多人鄙357视的轻小说和漫画也是一样。
    对于不死川大赏第一名的恋爱节拍器三浦优美子也特地读了一遍，最初的时候只是想要了解一下内容，好在将来遇到别人聊起来的时候不至于插不上话。
    但稍微读了一下后她便彻底被那本书的内容吸引了进去，尤其是沙由佳和真唯与男主之间的三角关系，虽然看的她十分胃疼，但却还是忍不住想要看下去。
    尤其是那一句明明是我先，看的三浦优美子如痴如醉，简直恨不得进去扇男主一巴掌。
    “因为男主的原型就是变态君。”
    “......”
    看了一下站在一边的千夜，三浦优美子瞬间便对小说更加有了代入感，明白了为什么沙由佳和真唯明明是好朋友，但在知道了对方喜欢男主后还是不愿意放弃。
    “这么一说的话我稍微有些理解了，果然，像那种玩弄女孩子感情的人渣就应该被车撞死！”
    “？？？”.
    第362章 fff团元老平冢静（求鲜花）
    三浦优美子的家在千夜，而住院的地方在东京，晚上回去的话的确不太方便，
    千夜的本意是让她去霞之丘诗羽家里暂住一晚。
    作为男生的他去可能会让霞之丘诗羽的父母有些抵触，但三浦优美子本身就是女生，再加上她嘴比较会说话，霞之丘诗羽的父母肯定会非常欢迎。
    但是想到了自己房间当中的模样后，霞之丘诗羽毫不犹豫的拒绝了千夜的提议。
    “比起我们家还是千夜君的家里更合适一些吧。毕竟我们家只有两间卧室，我的房间又有些乱，但千夜君的家里好像是住得花园洋房呢。”
    “话虽如此，但让三浦住进我们家你放心吗？就不怕我对她做些什么吗？”
    “我的确不放心，所以晚上我和三浦同学一起去你们家住一晚。”
    “......”
    如果只有伊莉雅和爱丽丝菲尔的话千夜倒是不介意让三浦优美子去住一晚，毕竟之前他也曾经将黑猫带回去住过，爱丽丝菲尔早就已经习惯了，顶多也就说他几句。
    但现在中野家的五姐妹经常去他们家接受辅导，尤其是二乃答应了他帮忙照顾伊莉雅和爱丽丝菲尔现在肯定在他们家。想到霞之丘诗羽和对方见面之后的场面，千夜就是一阵头大。
    他有些后悔这么早帮三浦优美子办理出院了，毕竟她才刚洗完胃，r本的医院和华夏的医院不同，每个科室都有很多空着的床位，就算再住几天医生也不会说什么。
    “怎么了，千夜君，你们家该不会有什么不能见人的东西吧．｀ ？”
    “不，只是我母亲和妹妹不怎么愿意见到陌生人，所以.....要不然直接去住宾馆吧，东京的宾馆也是一大特色奥。”
    “是吗，可是我听院子说爱丽丝菲尔阿姨非常善解人意，和你说的完全不一样啊。千夜君，该不会是有其他女孩子住在你们家吧？”
    “.......”
    “平冢老师算吗？”
    大脑飞速旋转，千夜突然想到除了中野家的五姐妹之外还有一个非常不要脸得人经常赖在他们家蹭吃蹭喝，而且知道了对方的名字后，霞之丘诗羽和三浦优美子绝对不愿意住进他们家。
    “你这人渣，连平冢老师都没放过吗！”
    之前三浦优美子就听说过不少关于千夜和平冢静之间的八卦，但却从来没有在意过。毕竟平冢静长相虽然很漂亮，但性格和爱好实在太过恶劣，就算她是男生也不会喜欢上那种女人。
    之前三浦优美子就听说过不少关于千夜和平冢静之间的八卦，但却从来没有在意过。毕竟平冢静长相虽然很漂亮，但性格和爱好实在太过恶劣，就算她是男生也不会喜欢上那种女人。
    而且平冢静和千夜之间年龄相差太大，就算千夜能够不在以平冢静的性格，平冢静也不能不在意那些嚼八卦得人。
    但没想到两人居然真的排除了万难走到了一起，并且平冢静还直接住进了千夜的家里。看了千叶一眼，三浦优美子的眼中瞬间绽放出了剧烈的八卦光芒。
    “人渣，能说一下你和平冢老师之间的故事吗？！”
    “我母亲和静可爱是好友，所以静可爱经常到我们家蹭饭，这算吗？”
    “切，我还以为有什么激情的故事呢。原来是这个样子啊。”
    和千夜所预料的一样，听说平冢静住在他们家后，霞之丘诗羽和三浦优美子都放弃了去他们家住一晚的打算。毕竟平冢静可是出了名的fff团成员，要是被她看到了自己的学生住进异性的家中指不定要教育他们一顿。
    “去人渣家住就算了吧，哪怕有霞之丘同学在我也游戏害怕他对我做些什么，今天晚上就去宾馆稍微凑活一下吧。”
    “．」好吧，如果平冢老师住在变态君的家里的话的确不怎么方便呢，今天晚上我陪着三浦同学一起住宾馆吧，正好明天早上一块去学校。”
    听到两人的话后，千夜也终于松了口气。
    “我送你们过去吧，晚上的东京还是挺乱的，两个女孩子，尤其是两个漂亮的女孩子走路还是有些危险的。”
    除了华夏之外，晚上能够自己单独一个人外出而不会遇到危险的国家的确不多，千夜的提议两人并没有拒绝。
    “那就拜托你了，人渣君。不过到达宾馆之后你就不用留下了，要不然的话我会忍不住报警的。(李李好)攻”
    “三浦同学，放心吧，有诗羽在的情况下我肯定不会对你做些什么的。”
    “你！”
    “你们三个，为什么会一起出现在医院来？该不会是中奖了，一块来堕胎得把？！”
    三人刚一走出病房千夜便撞到了一个人，转过头正打算和对方说一声抱歉的时候，身体瞬间变得僵硬了起来。
    虽然因为在医院里没有穿外面的的白色大褂，但里面却和往常一样，穿着一身西装，千夜撞到的正是之前当做借口的平冢静。
    看着一起从病房里出来的千夜三人，平冢静的脸上也露出了一丝危险的表情。.
    第363章 照顾好我们的孩子（求鲜花）
    不光千夜，三浦优美子和霞之丘诗羽在看到了平冢静后身体都变得有些僵硬了起来。
    只是千夜想到之后她们有可能会放弃去宾馆，而选择去他们家，所以身体更加僵硬一些而已。
    “怎么可能，如果堕胎的话要去的也是妇科，而不是内科。只是三浦同学中午的时候吃了小惠的便当，所以才进了医院，而那一份便当是准备给我的，我也有着责任，所以陪着一起过来了。”
    加藤惠的便当平冢静也听说过，据说在家政课上将包括老师在内的数十人全部送进了医院，看了一眼三浦优美子，平冢静也对她产生了一丝敬佩。
    “三浦同学，我平冢静这辈子佩服的人没有几个，你绝对能算得上号。”
    “.......”
    “对了，静可爱，你为什么会在医院里呢？”
    对于平冢静为什么会出现在医院里千夜也有些好奇，据他所知，从上个星期开始平冢静就一直没有去过学校。当初他还以为平冢静因为年纪太大还547没有对象被家里人逼着相亲去了，结果没想到她居然一直待在医院里。
    “因为我父亲身体出了些问题，所以我一直都在医院照顾他。”
    谈到自己父亲的问题，平冢静脸上的表情也有些沉重，看样子她的父亲情况的确不怎么样。
    “你父亲的那些手下没有阻止你吗？我觉得如果没有你的照顾的话叔叔可能现在已经出院了。”
    “哈？！臭小鬼，你是几天没有挨揍皮有些痒吗！”
    (bibh)听到千夜的话后，霞之丘诗羽和三浦优美子都以一副看待勇士的模样朝千夜看了过去，不着痕迹的拉开了和千夜之间的距离。
    果然，愤怒的平冢静毫不犹豫的对着千夜使用了铁拳制裁，受到了平冢静攻击的千夜血量瞬间清空，满脸痛苦地趴在了地上。
    “诗羽，麻烦帮我喊一下医生，如果我没能抢救过来的话告诉我们的孩子，不要想着为我报仇，杀死我的人也只是因为太爱我了。”
    “臭小鬼，你要是在乱说话的话我就真的不客气了！”
    看到霞之丘诗羽和三浦优美子那诡异的目光，平冢静也有些脸红了起来。
    虽然她的年纪比两人大了整整一倍，但却从来没有谈过恋爱，当着学生的面被一个男生调戏的经历着还是第一次，如果不是千夜已经被她打趴下的话肯定要在给他一拳。
    虽然她的年纪比两人大了整整一倍，但却从来没有谈过恋爱，当着学生的面被一个男生调戏的经历着还是第一次，如果不是千夜已经被她打趴下的话肯定要在给他一拳。
    “咳，开个玩笑而已。不过老爷子究竟是什么情况，他应该知道你的性格吧，为什么还要让你留下来照顾呢？该不会是老爷子自己想不开了吧？”
    “真的揍你奥！”
    瞪了千夜一眼后，平冢静也有些无奈的掏出了香烟，不过想到了这里是医院，禁止吸烟后，又满脸不爽的将香烟塞回了兜里。
    “老头子自然知道我不会照顾人，不过为了撮合我和一个所谓的社会成功人士，他还是强行将我留了下来。”
    因为三十多岁了还没有谈过恋爱，平冢静的父母对她也非常着急，经常帮她准备各种相亲，利用平冢组的势力帮她张罗了一大堆所谓的优秀青年才俊。
    不过或许是曾经感情方面受到过打击，或许是平冢静和这些人真的合不来，至今为止，平冢静的相亲就没有成功过。
    为此平冢静的父亲干脆直接放出了大招，以自己住院为理由强行让平冢静和某个他看中的青年相处一段时间。
    “对了，小鬼，你好像在这方面挺有经验的，帮我一个忙吧，以后我会对你逃课的事情睁一只眼闭一只眼的。”
    “好，没为题，一言为定！”
    其实不用平冢静说，千夜也准备将这一次的相亲直接搅黄，能有平冢静的保证就更不用说了。整理了一下自己的衣服，千夜的气质瞬间便由一名学生变成了一名社会成功人士。
    “呜哇，你这家伙的演技也太厉害了吧，怪不得有那么多女生会喜欢你呢！”
    三浦优美子已经在冲野洋子的名下开始学习起了成为偶像的各种知识，看到了千夜仅仅只是整理了一下发型身上的气质就徒然发生了改变，当即便发出了一声惊呼。
    外行看热闹，内行看门道，千夜气质的改变让三浦优美子彻底惊艳了一把。就算是冲野洋子也做不到这么自然的改变，估计千夜的演技计算是好莱坞的大牌影帝也不一定能比得上。
    “这只是一名特工的基础而已，抱歉，诗羽，三浦同学，可以稍微等一会吗，我去帮平冢老师解决一下麻烦。”
    “可以，不过等你解决了麻烦之后今天晚上我们要去你家住！”
    “.......”.
    第364章 当面ntr
    “伯父，您好，我叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，是小静的男朋友。听小静说您身体不舒服，回国后我立刻就赶过来了。”
    千夜身上一直都穿着组织提供的黑色西装，虽然不知道这些西装到底是怎么来的，但千夜知道，所有组织干部的西装都是纯手工制作的。等级越高，制作的人名气也就越高。
    他身上的西装就更不用说了，根据贝尔摩德的说法，光是他一年的西装就比得上许多公司一整年的收入。
    “小静的男友？我怎么从来没听小静说起来过？”
    千夜本来还以为平冢静父亲的情况应该会挺严重的，毕竟从上个星期到现在已经一个多星期的时间了，到现在还没出院，下个星期举办葬礼都不是没有可能的事情。
    但进入病房后，千夜发现平冢静的父亲虽然穿着一身病号服，但看起来却非常健康。
    脸色看起来非常红润有光泽，比起他都要好上许多，完全没有一丁点病人的样子。
    在平冢静的照顾下都这个样子，组织证明他的身体没有任何问题。
    听到千夜的介绍后，老人的眼睛顿时眯了起来，显然他并没有相信千夜的话。毕竟平冢静之前可没少赵过拖，有的甚至差点就把他骗了过去，如果不是让人查找了一番对方的资料发现那人只是一个牛郎的话说不定他都已经开始着手将平冢组交给对方了。
    对于女儿老人非常了解，如果有了男友的话绝对会第一时间告诉他们，一次来杜绝他们的各种催婚。虽然女儿一直搂着对方的胳膊，但老人非常肯定，站在自己面前的少年绝对不-可能是女儿的男友。
    所以他的态度自然不会太好，直接摆出了自己身为黑-道大佬的气质。
    一般人面对着他这副模样早就开始双腿打颤了，毕竟不是什么人都和电影中的主角一样，面对着黑道魁首级别的人物还能保持镇定。但千夜却好像没事人一样，脸上仍然挂着笑容。
    虽然知道千夜不是女儿的男友，但老人却对千夜有了一丝好感。至少比起自己帮忙调的那个女婿，千夜的表现无疑要好上许多。
    “是的，之前我是小静的学生，小静一直不好意思公布我们之间的关系，所以伯父才一直没有听到消息。”
    “小静的学生？”
    看了一下满脸羞红的女儿，老人对自己刚刚的判断也有些怀疑了起来。
    他本来还以为千夜是什么社会人士，但没想到居然是一名学生。盯着千夜的脸仔细看了一下后，老人发现他长得的确有些稚嫩。
    “原来如此，那千夜君，你们家是做什么的呢？”
    “原来如此，那千夜君，你们家是做什么的呢？”
    越看平冢静的父亲就对千夜越喜欢，虽然不知道千夜现在是不是平冢静的男朋友，但就算不是，他也有办法让两人之间的关系变成真的。到时候只要在平冢静的晚餐里加点电脑配件，让两人生米煮成熟饭，平冢静有了孩子的话一切都好说了。
    虽然还不知道千夜家到底是干什么的，但从千夜身上穿的衣服来看肯定不一般。而且计算千夜家只是普通家庭，凭借他身上的气质和反应能力也足够引起重视。
    只要得到合适的资源，千夜绝对能够一飞冲天，继承了平冢组的话绝对能够让平冢组发扬光大。
    “我们价值是一般的普通家庭，不过我自己开了一家游戏公司，而且已经和爆米花公司达成了合作，准备开发手机游戏。”
    · ········求鲜花····· ···
    平冢静家里貌似是黑道组织，所以千夜如果说集英组或者警察的身份肯定会引起老头子的方案，而铃木财阀那种事情又太过遥远，说出来估计也不会相信，所以千夜干脆直接将飞鹰悦动的事情拿了出来。
    飞鹰悦动本来就非常有名，精灵物语系列虽然因为打压而暴死，但三部全部都是精品，经典中的经典，就知名度来说，飞鹰悦动是许多人童年甚至青春期的记忆。
    听说了千夜就是飞鹰悦动的幕后老板后，平冢静的父亲对千夜的态度更加满意了起来。
    0 ......... .......
    “很好，不过千夜君，我们家小静可没有表面上表现的那么完美。虽然就长相来说非常漂亮，就连我都非常自豪，但性格方面却非常糟糕奥。”
    “老爸，你在说些什么呢！”
    平冢静自己也知道自己的性格有些糟糕，但被自己的父亲当着学生的面提起来，平冢静还是有些害羞。如果不是她的父亲正躺在床上的话千夜估计她肯定要来上一发铁拳制裁。
    “我知道，但这也是小静的萌点不是吗，而且我相信小静等结婚之后肯定能将烟酒戒掉的。毕竟烟酒对孩子不好。”
    “哈哈，说的也是。”
    听到千夜连将来孩子的事情都考虑好了，平冢静的父亲笑的更加灿烂了起来。
    “伯父，我把晚餐买来了，小静你也还没吃晚饭吧，你的那份我也帮你买了。嗯？这位先生是.....”
    病房中气氛正一片和谐的时候，门外突然走进来一名看起来二十几岁的青年。看到了千夜和平冢静搂在一起的手后，青年队的脸色顿时变得难看了起来。么.
    第365章 我不允许有人比我嚣张
    “千夜君，给你介绍一下，这位是藤井冬弥，是小静的朋友。冬弥，这位是千夜君，小静的男友。”
    看这藤井冬弥那有些难看的脸色，平冢静的父亲便饶有深意的朝千夜看了过去，他想看一下，这种情况下千夜会怎么应对。
    “小静的男友？！伯父，这到底是怎么回事，你不是说让我做小静的未婚夫的吗！”
    但让平冢静的父亲没有想到的是，藤井冬弥不仅没有直接去怼千夜，想办法破坏他和平冢静之间的感情，反倒是非常不满的朝他抱怨了起来。
    脸色一黑，平冢静的“九七零”父亲也有些庆幸千夜出现的比较及时了。
    当初他之所以想要撮合藤井冬弥和平冢静是因为对方是他一个老朋友的儿子，而且在学校里的成绩也挺不错，再加上初次见面的时候彬彬有礼的样子给他留下了非常好的印象。
    但没想到他内在居然是一个这样的废物，仅仅因为遭受了一些挫折就朝他发起了火。
    如果是他年轻的时候，藤原冬弥现在已经被干掉了。
    “我只是说想要撮合一下你和小静之间的事情，从来没有说过让你做小静的未婚夫！”
    作为平冢组的组长，平冢静的父亲也是有火气的，看到对方满脸愤怒的想要动手的模样，也有些生气了起来。
    “你！哼，平冢先生，你这么对待我，我想我的父亲会好好着你聊聊的！”
    “臭小子，你！”
    听到藤井冬弥的威胁后，平冢静的父亲脸色当即变的涨红了起来。藤井家也和平冢组一样，是一个兼职黑道活动的商业组织，虽然势力也平冢组相比差了一些，但真要拼起命来平冢组也有些承担不了。
    虽然他和藤井冬弥的父亲是非常要好的朋友，但如果藤井冬弥去添油加醋的说一下的话两家真的有可能会爆发冲突。
    想到藤井家和平冢家打起来的模样，平冢静的父亲就是一阵头疼。
    “藤井家？没听过的家族呢。我只听说过高城家，不过高城家前几天好像已经消失了。”
    看着藤井冬弥那嚣张的模样，千夜的眼睛也微微眯了起来。
    “一个不知道哪里来的臭小子肯定没有听说过我们藤井家。不过小鬼，我警告你最好不要和小静牵扯的太深，否则的话自己怎么死的都不知道。”
    不过可惜的是藤井冬弥并没有听懂千夜的话到底是什么意思，仍然一脸嚣张的模样。
    “这个混蛋，老头子，我可以教训他一顿吗？放心吧，千夜笑鬼刚才虽然没怎么说，但他可是那个集英组的继承人，同时东京警视厅的总监橘岩还是他的叔叔，如果他想的话完全能够继承东京警视厅总监的位置。”
    “这个混蛋，老头子，我可以教训他一顿吗？放心吧，千夜笑鬼刚才虽然没怎么说，但他可是那个集英组的继承人，同时东京警视厅的总监橘岩还是他的叔叔，如果他想的话完全能够继承东京警视厅总监的位置。”
    千夜活了四辈子，对于这种跳梁小丑自然不怎么在意，等到他出门之后千夜有一百种方法将其干掉。
    但可惜平冢静并没有千夜这么深的城府，本来被父亲强行撮合她就已经对藤井冬弥非常不爽了，现在看到他那嚣张的模样后，当即忍耐不住，松开了抱着千夜的隔壁，上去就给了他一发铁拳制裁。
    “唔~！！”
    这一次平冢静没有丝毫保留，直接发挥了百分之百的力气，以藤井冬弥这种没有经过丝毫锻炼的身体瞬间便被击倒在地，宛若煮熟的虾仁一般，痛苦的弓了起来. ........
    “该死，你这女人，是怪物吗！”
    “###”
    如果不是担心在来上一发铁拳制裁会让藤井冬弥去三途川的话，平冢静绝对要在教训他一顿。
    “好了，小静，再怎么说这个家伙也是藤井家的继承人，将他干掉的话对我们家并没有什么好处。”
    看到了平冢静拳头的威力后，她父亲的脑门上也留下了一丝冷汗，他有些庆幸自己这些天一直在装病，否则的话说不定平冢静也得给他来上这么一拳。
    年轻时候的他或许没关系，但现在的他挨上这么一拳的话估计真的要住上一周的院。
    “千夜君，你真的和小静说的一样，是集英组的继承人？”
    “嘛，姑且算是吧，虽然我并不怎么想要继承集英组，但一条一怔的儿子也不怎么愿意继承为了不让集英组衰弱下去，所以一条一怔那老鬼直接强行塞给了我。如果伯父你喜欢的话将集英组交给你也没关系奥。”
    “呵，还是算了吧4.9。”
    再次打量了一下千夜身上的衣服，平冢静的父亲这才发现，自己刚刚好像看走了眼。
    光是千夜身上的这一套衣服价值应该已经不比平冢静的阿斯顿马丁便宜了，能够穿的起这样衣服的人，又怎么可能会简单呢。
    瞬间，他更加坚定了让千夜和平冢静将生米煮成熟饭的想法。
    “千夜君，吃饭了吗，没吃的话我让手下准备点。”
    不知为何，千夜突然感觉平冢静的老爹脸上的笑容有些莫名的危险......
    第366章 隐藏boss
    “臭小子，这一次谢谢你了，还没吃晚饭吧，今晚我请客，想吃什么，我们一块去买。”
    将藤井冬弥教训了一顿后，平冢静的心情也好了起来。
    不过听着她的话，千夜总感觉好像有哪里不太对的样子。
    “不应该是想去哪里吃我请客的吗，为什么是想吃什么去超市里买啊？”
    “当然是因为外面的饭店做的料理没有你做的好吃了，买好了料理之后我们直接去你家吃。对了，霞之丘，三浦，你们两个今天晚上就别去宾馆了，直接去这臭小子家住一晚吧。他们家地方还是挺大的。”
    “......”
    在压榨了千夜一番的同时，平冢静也的确帮了他一些帮，至少在有她在的情况下，霞之丘诗羽和三浦优美子肯定不敢造次。
    虽然平冢静的阿斯顿马丁是两座的，但在医院里照顾他父亲的人有不少，他们的车并不是跑18车，随便抢了一辆车，去超市买了一些食材后平冢静便带着几人到了爱因兹贝伦宅。
    看着平冢静到了之后直接掏钥匙开门的模样，千夜都有些怀疑这里到底是她家还是自己家了。
    “欢迎回.....什么嘛，原来是平冢老师啊，害我白高兴了一场。”
    平冢静打开门后，四叶便高兴地冲了出来，不过看到回家的人并不是千夜而是平冢静后，脸色立刻便垮了下来，不爽的切了一声后便才转身超客厅走了回去。
    看到四叶的表现，平冢静的额头当即凸起了几个十字架，如果四叶是她的学生的话现在肯定已经被施以铁拳制裁了。
    “四叶，你这家伙，越来越没有礼貌了。小静再怎么说也是长辈，就算对她一直来蹭饭有些不满也不能表现出来奥。”
    跟在平冢静背后走进来的千夜看到了平冢静的状态后，为了四叶的生命安全着想，立刻拉住了准备离开的她，强制她向平冢静道歉了起来。
    不过听到了他的话后，平冢静反倒是彻底爆发了出来，一拳打在了他的肚子上。
    “臭小子，我今年才二十八岁，还远远算不上长辈呢！”
    “唔~！！”
    “千夜君，这位就是你的妹妹吗，你不是说你的妹妹正在上小学吗？”
    霞之丘诗羽还好，虽然身材比不上四叶，但也相差不远，但三浦优美子就不一样了，看了一下四叶的身材，又低头看了一下自己的平板，瞬间跪在了地上。
    毕竟千夜的妹妹可是小学生，一个小学生的身材都比自己好得多，三浦优美子感觉自己的人生都变得黑暗了起来。
    “输了，在身材方面输给了小学生。”
    “我不是千夜君的妹妹，而是千夜君的学生，伊莉雅才是千夜的妹妹。”
    “我不是千夜君的妹妹，而是千夜君的学生，伊莉雅才是千夜的妹妹。”
    “学生？”
    “啊，是我帮千夜找的，当时我还以为千夜君打得家里情况比较困难，所以特地帮他找了一份兼职。负责教导中野家的五姐妹功课，因为千夜君教的比较好所以就一直坚持了下来。”
    不只是有心还是无心，霞之丘诗羽刚问完后，平冢静便帮千夜解释了起来。
    如果是千夜自己解释的话霞之丘诗羽肯定不会相信，甚至会追根问底，直接将中野家五姐妹和千夜之间的关系全都挖出来，但平冢静这个老师出面解释后，霞之丘诗羽也只能点了点头选择相信。
    “四叶，你们吃完饭了吗，如果没有的话等会一起吃吧，今天晚上我亲自下厨奥。”
    “还没有呢，伊莉雅正在指导二乃写作业，所以她还没来得及做饭。”
    “喵喵喵？？伊莉雅再知道二乃写作业？二乃已经堕落到让小学生来指导的程度了吗？”
    走进客厅，看到了正在被伊莉雅指导的中野二乃后，千夜也有些无奈了起来。
    从最开始的平冢静，到爱丽丝菲尔再到千夜，最终能够指导她的还是正在上小学的伊莉雅。
    在四叶的安慰下稍微缓过来一些的三浦优美子走进客厅后看到了正在被伊莉雅指导学习的中野二乃后，再次跪在了地上。
    “这不还是小学生吗，现在的小学生都这么匈的吗！”
    “那边那个黄毛辣妹，你的话也太失礼了！我可是高中生！被伊莉雅指导是因为伊莉雅非常聪明，虽然才刚上小学，但却已经提前预习完了大学之前的所有课707程！”
    听到了三浦优美子的话后，二乃也有些生气了起来。
    如果不是平冢静跟着的话她非得要教训一顿三浦优美子。
    虽然她的确是在被小学生指导，但以伊莉雅的智商，就算是在高中当中也罕有能比得过她的。就算伊莉雅今年直接去参加大学的招生考试也绝对能够考得上东京大学。
    “啊，抱歉，看你打扮好像很幼稚的样子，我还以为你和伊莉雅一样，也是小学生呢。”
    “你这家伙，是想打架吗！”
    “嘛嘛，二乃姐姐，不要吵架。抱歉，这位姐姐，二乃姐姐是高中生奥。不过话说你们和千夜哥哥是什么关系呢？”
    本来所有的事情都很顺利，所有人都被千夜和平冢静两人影响，没有询问彼此之间的关系。
    但千夜千算万算，却唯独算漏了伊莉雅，看这伊莉雅眼睛微微眯起来的样子，他这才想起来，自己的妹妹貌似也有着腹黑的属性。
    冷汗，瞬间浸湿了千夜的衣衫......
    第367章 这孩子，或许可以....
    “我是千夜君的女朋友。”
    没有丝毫犹豫，霞之丘诗羽直接将自己和千夜之间的关系说了出来。
    听到了霞之丘诗羽的话后，站在走廊附近的四叶和坐在伊莉雅身边的二乃身体瞬间僵硬了起来。
    “女朋友？愚人节不是已经过了吗？”
    虽然不愿意相信，但是看到了千夜脸上无奈的表情后，二乃和四叶就已经明白了，霞之丘诗羽并没有说谎，她的确是千夜的女朋友。
    瞬间，两人的泪水便不受控制起来，如果不是现在直接逃跑的话太过狼狈说不定两人就已经朝门外跑出去了。
    “欧尼酱的女朋友？欧尼酱，如果被麻衣姐姐知道你又找了一个女朋友的话她肯定会生气的奥。”
    “麻衣姐姐？”
    “唉，当红影星樱岛麻衣，也是欧尼酱的的第一个女朋友奥。”
    “等等，伊莉雅酱，我好像有些听不明白你说的话到底是什么意思啊。”
    正伤心的二乃听到了伊莉雅的话后突然感觉好像哪里有些不太对劲的样子，当即阻止了伊莉雅的话，将自己的疑问问了出来。
    “就是字面上的一丝，二乃姐姐，其实哥哥就是那种同时和许多女生一起交往的渣男奥。”
    对于千夜伊莉雅也很无奈。
    虽然无论是长相性格还是料理方面都让她非常满意，甚至产生了将来长大之后嫁给哥哥的想法，但是唯独女人缘方面伊莉雅对千夜非常不满意。
    和许多动漫当中的男主角一样，千夜对待任何女生的时候都很温柔，但也正因为如此，千夜和许多女生都保持着暧昧。
    四叶二乃对千夜的感情伊莉雅早就看出来了，对于这两个大姐姐伊莉雅也非常喜欢，只是之前一直都没找到机会告诉两人千夜的本质。
    在霞之丘诗羽和三浦优美子进来的瞬间，伊莉雅便猜到了她们和千夜之间的关系，正好趁着这个机会，伊莉雅准备将千夜的本质直接告诉四叶和二乃两人。
    所以她才会直接当着所有的人问出两人和千夜之间的关系。
    “.....｀ ．.”
    “小千，花心是不对的！”
    听到了伊利亚的解释后，四叶率先嘟着嘴朝千夜抱怨了起来。
    “但是撩了却没有任何回应也是不对的吧，如果谈了一段时间的恋爱就直接分手那样的人才算是真正的人渣吧？”
    四叶本来就是笨蛋，千夜都没怎么思考，随便说了几句便让她沉默了起来。
    “可是....r本的法律规定可是一夫一妻制的。”
    “可是....r本的法律规定可是一夫一妻制的。”
    “一夫一妻的解读不是一个夫人一个妻子吗？r本的法律难道不是在鼓励男性开后宫吗？真是yl的法律规定呢。”
    “唉？！”
    “笨蛋，不要教给四叶这些乱七八糟的东西啊！”
    看着四叶被千夜说的真的相信了r本的法律是相当yl的东西后，二乃也有些无语了起来，一拳打在四叶的脑袋上，终止了她的思考后，有些不满的向千夜抱怨了起来。
    虽然一时之间有些难以接受千夜同时和许多女生进行着交往，但前段时间在游乐园遇到铃木园子的时候她就已经有了心理准备。
    她们五姐妹的魅力虽然很大，无论哪一个拉出来都能直接去当模特，但和铃木财阀的二小姐那种身份的人比起来还是有着一定的差距的。
    而且她们五姐妹最大的魅力就是五个人都长得一模一样，单独拉出来一个的话魅力无疑会降低许多，除非五姐妹绑在一起，否则压根就不可能是铃木园子的对手。
    不过看着千夜承认了和别的女生已经确定了关系，二乃还是非常不爽。如果不是在别的女人面前她绝对要狠狠地踹上千夜一jio。
    “．」四叶你也是，不要随随便便就相信了这个变态的话啊，r本的法律怎么可能是那种随便的东西呢！”
    “唉？千夜君说的不是真的吗？”
    “当然了，一夫一妻制的意思是一个丈夫一个妻子。如果法律鼓励开后宫的话那些男人们早就疯了。”
    “唔.....”
    “二乃，这几天谢谢你帮忙照顾伊莉雅个爱丽了。”
    看着四叶非常生气的瞪着自己，好像马上就要扑过(赵的的)来一样，千夜赶忙转移了话题，感谢起了二乃这些天的付出。
    “没关系，我也受到了伊莉雅很多的照顾。”
    “傲娇了系？”
    “你才傲娇呢，你们全家都傲娇！”
    “我们全家的属性都是腹黑奥。今天晚上二乃就稍微休息一下吧，晚饭就交给我了！”
    说着，千夜直接伸手在二乃的头发上轻轻揉了起来。
    其实他本来是想直接亲二乃一下的，但是感觉到了霞之丘诗羽和平冢静身上的杀气后，还是没敢下嘴。
    感觉到头顶千夜的手后，二乃的脸颊也变得红润了起来。
    “嗯....”.
    第368章 与军火商人的交锋
    晚饭的时候霞之丘诗羽和中野二乃虽然发生了一些小摩擦，不过好在平冢静和爱丽丝菲尔都在，两人也不敢表现的太过明显。
    为了防止霞之丘诗羽和千夜晚上做出些什么少儿不宜的事情，二乃和四叶也留在了爱因兹贝伦家。
    反正中野家的父母常年不在家，只要和姐妹们打电话说一声就好了，而且爱因兹贝伦家虽然只有四张床，但房间却不少，而且房间的地面全都是塔塔米，就算打地铺也没有关系。
    不过千夜直接被赶到了客厅当中，虽然期待了一整夜，但或许是因为人数太多的原因，一整碗都没有来夜袭他的人。
    第二天吃完早饭后平冢静便带着霞之丘诗羽和三浦优美子去了学校，二乃和四叶也去了电车站。
    本来她们五姐妹打算报距离家最近的音乃木坂高中来着，虽然音乃木坂虽然面临废校，但再怎么说也是一所高级学校，录取线的分数还是挺高的，以五姐妹的分数自然不可能考得上。
    所563以无奈之下只能选择了一所距离家很远的学校，虽然不像总武高一样在千叶，但也要做半个多小时的电车。
    吃完早饭后千夜也离开了家，难得的将伊莉雅送去了学校后，便赶去了天使的咖啡厅。
    咖啡厅里，蔻蔻·海克梅迪亚早就已经等在了哪里。
    调查了一番蔻蔻·海克梅迪亚的行动后，千夜发现他们HCLI公司发射了一百多颗卫星，虽然明面上发射卫星的目的只是以检测天气为理由而发射的军事卫星，但让组织的人入侵了一番调取了一下卫星的资料后千夜发现事情好像并没有那么简单。
    对于这个世界的人来说蔻蔻的目的好像只是发展HCLI公司的业务，但千夜上一世生活的那个世界明面上的科技和这个世界的科技虽然差不多，但暗地里却有着各种各样的黑科技。
    作为一名一直隐藏在暗中准备伺机摧毁世界的大反派，千夜的手中自然也掌握了各种各样的黑科技，仔细研究了一下HCLI公司卫星的代码后，千夜发现那好像是量子电脑的数据。
    再让手下调查了一番蔻蔻·海克梅迪亚近几年的所有行踪以及资金来往去向后，千夜最终锁定了以为名为天田南的博士。
    她是机器人技术方面的权威，原本坚持制造的玩具机器人技术被用来制造导弹后放弃了研究，转而去了南非开了一家名为童话公司的玩具公司。看起来好像是因为厌倦了无聊的争斗而选择了放弃，但让组织的人调查了一下童话公司后千夜还是找到了不对劲的地方。
    童话公司明面上只是一家普通的玩具制造公司，但资金交易的数额却非常巨大，而且童话公司有许多设备全部都是和玩具没有丝毫关系的高尖端科研设备。
    以一家玩具公司来说，这些设备完全没有任何意义。
    “千夜君，又见面了，不知道你有什么生意想要和我们HCLI公司谈呢？”
    再次见面，蔻蔻的脸上还是那副不知道到底在想些什么的笑容，看起来便给人一种莫名的压迫感，让人感觉她好像很难对付似得。
    再次见面，蔻蔻的脸上还是那副不知道到底在想些什么的笑容，看起来便给人一种莫名的压迫感，让人感觉她好像很难对付似得。
    不过千夜也是活了好几辈子，并且两次差点毁灭了世界的人，对于蔻蔻脸上的笑容自然没有在意，而是非常随便的(bicc)走到了柜台，接过了波本手上的器材，磨起了咖啡。
    “比起用机器磨出来的咖啡，还是手磨的咖啡更加美味，对于混喝咖啡我还是挺有自信的。”
    “啊哈哈，那我就稍微期待一下了。”
    看到千夜脸上同样挂着的笑容，蔻蔻额头上当即留下了一丝冷汗。
    其实昨天晚上她们就准备离开了，毕竟先是在r本的街头发生了火并，然后又遇到了fbi的特工，如果不赶快离开的话指不定就被抓起来了。但无奈就在他们离开之前有人告诉她们千夜想要和她见上一面。
    无奈之下她也只能多留一天，毕竟黑衣组织的面子还是要给的。
    “请品尝吧，虽然比不上原店长的手艺，但还是有不少人称赞过我的咖啡。”
    很快，千夜便将咖啡泡好，稍微品尝了一口后，蔻蔻·海克梅迪亚的表情也稍微放松了下来。
    虽然平时她并不怎么喜欢咖啡，但不得不说，千夜泡的咖啡的确非常美味，口味醇厚而又不显得特别苦涩，好像整完了桑拿后冲了个凉水澡一样，给人一种浑身放松的感觉。
    “的确非常美味，如果不是千夜先生的身份的话我多想招聘千叶先生做我们的厨师了。”
    “抱歉，我的料理一般只做给家里人。当然，如果蔻蔻小姐愿意做我的家人的话就能每天尝到我的料理了。”
    千夜的话刚一说完，一旁的法尔梅身上当即绽放出了浓郁的杀气，如果不是这家店是黑衣组织的地盘的话，说不定她已经掏刀子给千夜开上几个口子了。
    “哈哈，千夜先生真爱开玩笑呢，我现在还年轻，并没有结婚的想法。”
    给法尔梅使了个眼色，让她冷静下来后，蔻蔻便继续和千夜聊了起来。
    不过她的额头上已经出现了汗珠，虽然之前就听说过千夜非常难对付，但真的聊起来之后他才发现，千夜远比她想象的要更加难对付。
    “是吗，那还真是可惜呢，对于蔻蔻小姐这种类型的女生我还挺喜欢的。既然蔻蔻小姐对我没兴趣的话那我们还是谈一下生意上的事情吧，如果可以的话蔻蔻小姐可以将天田南博士让给我们组织吗？”
    瞬间，蔻蔻一伙人的身上都爆发出了浓郁的杀气......
    第369章 比任何人都善良的恶人
    千夜的话音刚落，蔻蔻一伙瞬间便掏出了自己的武器，朝千夜指了过去。
    他们虽然不知道蔻蔻的具体计划是什么，但却知道天田南对于蔻蔻的计划非常重要，如果失去了天田南的话，蔻蔻的计划将会全盘崩溃，这么多年以来的准备就全都浪费了。
    虽然在这里将千夜干掉的话他们有可能会死在r本，但为了蔻蔻的计划，他们宁愿牺牲自己。
    “住手！把枪收起来！”
    只要蔻蔻一声令下，她手下的人便会开枪直接将千夜干掉，但不知为何，看到千夜脸上没有丝毫变化的笑容，蔻蔻突然感觉到了一丝心惊，本能的制止了~手下们的行动。
    “明智的选择，知道吗，我曾经在三米的范围之内躲开过琴酒的子弹，并差点将其干掉，如果刚才你们选择开枪的话现在房间里将会多出-九局尸体。”
    将手中的手枪放下，千夜脸上的笑容更-加灿烂了起来。
    虽然不知道千夜的话是真是假，但他们小队的确曾经差点被琴酒团灭过，听到千夜差点杀死了琴酒的话后，蔻蔻一伙人的脑袋上也都流下了冷汗。
    “千叶先生，不知道你想要天田南博士做什么呢？”
    天田南对于蔻蔻的计划非常重要，不过她并没有一上来就直接告诉千夜不可能将天田南交出来，而是询问起了千夜想要得到天田南的目的。
    “爆米花公司的名字蔻蔻小姐应该听说过吧，哪个公司就是我们组织旗下的。不过组织里负责研发手机的全都是化学方面的专家，自然会存在许多问题，尤其是5g这方面，一直都没能找到解决5g流量和无线网络共用时主板发热的问题。
    而天田南博士恰好是这方面的专家，所以我希望能够招揽天田南博士，让她加入我们的组织。”
    “哈？！就只是为了研究手机？！”
    听到千夜的回答后，蔻蔻脸上的笑容终于维持不住，无语的捂住了自己的眼睛。
    她本来还以为千夜想要招揽天田南的目的是为了研究各种兵器，毕竟黑衣组织的名声可不怎么好，无论在哪里都会被当成恐怖分子。但让她没想到的是千夜居然准备让天田南去研究手机。
    “是的，知道吗，蔻蔻小姐，我们组织创立的初衷就是为了促进人类的发展，我觉得天田南博士的天赋比起研究武器更加适合用在促进人类历史的进步这一方面。”
    “......”
    “如果我没有猜错的话蔻蔻小姐你们正在研究量子电脑，准备利用量子电脑做些什么吧？”
    看到蔻蔻·海克梅迪亚沉默的样子，千夜直接将自己整理了资料后得出来得结论说了出来。
    “你....的确，以你们组织的能力，调查出来我们的目的也不是什么太难的事情呢。”
    “你....的确，以你们组织的能力，调查出来我们的目的也不是什么太难的事情呢。”
    听到千夜的话后，蔻蔻的瞳孔先是一阵距离的收缩，随后便仿佛想到了什么事情一样，露出了满脸的恐惧，最后又逐渐释然，好像失去了浑身的力气一样，露出了满脸的苦笑。
    “没错，蔻蔻小姐你们的行动虽然看起来很隐蔽的样子，但只要各个国家想的话很轻松就能调查出来你们的目的。他们之所以没有组织你们衣服那个面是因为已经掌握了量子计算机的技术，另一方面则是为了等你们的研究完成之后夺取你们的研究成果。”
    天田南的天赋的确很强，甚至已经到了人类最顶尖的程度，但地球上七十亿的人口总会出现几个这样的天才，虽然有和天田南一样的，但绝大部分都被各个国家招揽了。
    · ········求鲜花····· ······
    就算天田南的天赋再怎么强大也不可能比得过一个国家的力量，等到他们制造出来，估计那些国家早就已经投入使用了。
    以蔻蔻·海克梅迪亚的智慧估计也早就想到了这一点，只是本能的，她不愿意超这方面去想，所以一直以来，她都在为了自己的目标而不断奋斗。但现在这个为题被千夜提了出来，想通了之后，她整个人便一副被玩坏乐得样子，两只眼睛都变得无神了起来。
    “蔻蔻小姐，我能请问一下你建造量子计算机的目的吗？”
    “虽然听起来很可笑，但我建造量子计算机的目的就是为了禁止任何飞机飞到天空上，以此来获取世界和平。”
    ....... ...... .......
    “看起来我有些高看蔻蔻小姐了，只要有人的地方，就会有斗争。”
    听到蔻蔻的回答，千夜差点没直接笑出来，就算没有了飞机，人类还有坦克，还有枪支，只要有人，战争就不会停止。
    “人类的本性就是如此，除非能够有一个让人类不得不联合起来的理由，否则人类永远也不会团结。”
    “让人类联合起来的理由？”
    千夜的话让蔻蔻不由得联想到了一站和二战，在dé国和r本的压迫下，许多本来有仇的国家纷纷联合到了一起，与这两个国家对抗了起来。仔细思考了一下千夜的话，蔻蔻眼睛当中的神采逐渐恢复了过来。
    “没错，黑衣组织就是那个让人类联合起来的反派，蔻蔻小姐，不知你愿意加入我们吗？”
    微微一笑，千夜对这蔻蔻伸过去了一只手。
    稍微愣了一下后，蔻蔻的脸上再次恢复了那不知到底是和意义的笑容，重重的握住了千夜伸出来的那一只手。
    “合作愉快，千叶先生，不，朗姆先生！”门.
    第370章 笑到最后的只有小丑
    “蔻蔻，你该不会真的加入那个什么黑衣组织了吧？！”
    旅馆当中，蔻蔻的手下们当即担心的向她询问了起来。
    “是啊，小姐，你可千万别被骗了，那个混蛋虽然说得天花乱坠，但据我所知，黑衣组织除了在世界各地制造恐怖袭击之外压根就没有做过任何促进人类历史进程的事情。”
    “没错，蔻蔻，你可千万不要被那个小白脸骗了。别忘了他可是有着好几个女有的人啊！”
    千夜说的话虽然非常天花乱坠，让蔻蔻和她的手下们都心潮澎湃，有种想要加入组织的感觉。但他们毕竟是经历过无数“九零七”战争的雇佣兵，见过了无数的生死，心智非常坚定。
    纵然千夜说的再怎么精彩，他们也没有被打动。
    “我知道，但是如果我不加入那个组织的话你们觉得我们能从那家咖啡店里出来吗？”
    制止了手下们的话，蔻蔻的脸上也露出了一丝无奈。
    “而且你们觉得我是那种被被人三言两语就忽悠过去的人吗，如果这样的话估计我早就不知道死在哪里的战场上了吧。”
    “哈哈，说的也是，抱歉了，蔻蔻。”
    “就是嘛，大小姐怎么可能会被那种混蛋欺骗呢。”
    听到了蔻蔻的解释后，一群人脸上才总算露出了笑容。但唯独法尔梅脸上仍然一脸的严肃，她加入蔻蔻手下的时间虽然没有雷姆大叔那么长，但因为同为女性的原因一直待在蔻蔻的身边，对蔻蔻的了解反而要比被人更加深刻。
    虽然蔻蔻嘴上说着答应千夜加入黑衣组织只是为了降低他们的警戒从而从咖啡馆里出来，但不知为了，法尔梅总感觉事情好像没有那么简单。
    “怎么了，法尔梅，一副无精打采的样子。放心吧，这一次的事情不怪你们，那家伙的实力早就已经突破人类的极限了，除非能动用大规模的杀伤性武器，否则根本不可能将其杀死。”
    法尔梅注意到了蔻蔻表情不对的同时，蔻蔻也注意到了法尔梅的表情，拍了拍法尔梅的肩膀，蔻蔻直接在她的耳边吹了口气。
    “法尔梅，晚上来我房间。”
    “是！”
    听到了蔻蔻的话后，法尔梅瞬间放弃了所有的想法，脸上露出了兴奋的表情。
    对于她来说，蔻蔻的想法并不重要，无论是蔻蔻想要利用量子电脑杀死八十万人还是蔻蔻想要加入黑衣组织都不重要，重要的是只要她待在蔻蔻的身边就足够了。
    看着法尔梅因为不高兴蔻蔻就决定晚上去陪陪她，小队的另外几人脸上立刻摆出了忧伤的模样。
    “蔻蔻，虽然话是这么说，但我们还是有些担心。”
    “没错，突然感觉心情不是很好的样子。”
    “没错，突然感觉心情不是很好的样子。”
    “奥，是吗，听说打一架心情就好了，法尔梅，麻烦你了。”
    “没问题，蔻蔻，我会让他们好好‘开心’一下的！”
    揉了揉自己的拳头，法尔梅满脸残忍的朝几人走了过去。
    枪法方面法尔梅在小队当中可能排不上号，但在进展方面，法尔梅绝对是小队当中最强的。看着法尔梅脸上的表情，几人也顾不上让蔻蔻安慰一下他们了，赶忙转头朝外面跑了出去。
    “不，不要，我们的心情好了，不用安慰了！”
    “大小姐，饶命啊！”
    看着换了们的手下，蔻蔻的脸上也露出了一丝笑容。
    .......
    就在蔻蔻一行人高兴地时候，cia的上层领导也得到了R给的情报. ........
    “fbi与黑衣组织达成合作，军火商人蔻蔻·海克梅迪亚加入黑衣组织。”
    看到了两个情报后，R的领导乔治·布莱克简直不敢相信自己的眼睛。
    后一个情报还好，蔻蔻·海克梅迪亚本来就是一个非常疯狂的人，她加入了同样以疯狂著称的黑衣组织也不是没有可能的事情。不过只是一个军火商人而已，对世界格局的影响并不是很大。
    但前一个情报就不一样了，和他们cia并称的fbi居然早就已经和黑衣组织达成了合作。
    这么多年以来，和黑衣组织斗的最疯的就是fbi，每年都会有大量的fbi探员死在和黑衣组织的交锋当中。
    布莱克也曾经因此fbi专门负责黑衣组织的那个和自己同样姓氏的詹姆斯有些敬佩，但如果从一开始黑衣组织和fbi就是合作关系的话事情就变质了。
    他并没有怀疑这个消息的真实性，因为不久前他的手下给了他一个fbi的探员准备杀死2.5r本公安潜伏在组织当中卧底的情报。
    当时他还以为fbi得人并不知道对方的身份，有些庆幸对方没有成功，否则将会造成非常严重的后果，但现在仔细想了一下，他们并不是不知道对方的身份，而是一开始就已经确定了对方的身份才会想要将其杀死。
    “真是一个恐怖的组织呢。”
    想到不久前米国总统的保镖当中出现黑衣组织成员的事情，乔治·布莱克突然有些怀疑就连米国总统都是组织的人。
    “看来要抽个时间和组织的人接触一下了。”.
    第371章 婚礼杀人事件（1）
    在千夜的算计下，整个世界都有一种风雨欲来的感觉，但是这些事情对千夜的生活却并没有造成什么影响。
    周六，从飞鹰悦动那边忙了好几天的千夜本打算在家直接睡到中午再起来的，结果才刚不到八点，他就先后接到了三个电话。
    其中一个是橘岩打过来的，他一个手下的女儿今天结婚，但他本人没有时间，所以希望千夜能够代为参加，顺便和警察接的人都认识一下。
    一个是园子打过来的，她中学的老师今天结婚，希望千夜能够陪着一块去撑一下场面。
    最后一个则是千夜中学的老师打过来的，因为千夜中学时候表现出了非常高的音乐天赋，所以和音乐老师的关系比较好，甚至如果不是当时的千夜比较单纯的话两人都有可能发展成为情侣。
    她打电话给千夜的目的同样也是要请千夜去参加自己的婚礼。
    非常巧合的是，千夜中学时候的音乐老师名字叫做松本小百合，园子她们的老师也叫松本小百合，而橘岩的那个手下姓氏也是18松本。
    最开始的时候千夜是拒绝的，因为当初的他曾经暗恋过松本小百合，让他去参加松本小百合和另一个男人的婚礼他自然不愿意，但是无奈橘岩那边直接用万里花来威胁他。
    如果他不去参加松本小百合的婚礼的话就让万里花到他们家来住一个月。
    想到橘万里花那恐怖的破坏力后，千夜纵然万般不愿意，但最终还是打车赶往了松本小百合婚礼的现场。
    “千夜君，好久不见，听说你上了高中后成了不良少年我还担心了好一阵子。不过看到现在的你这幅阳光的模样我就放心了。”
    当初的千夜会喜欢上松本小百合并不是没有理由的，松本小百合长得本来就很漂亮，在加上那恬静的气质以及温和的笑容，对于十几岁的男生来说简直是致命的毒药。
    今天的她格外的耀眼，一身洁白色的婚纱将她的身材完美的凸显了出来，或许是因为要嫁得人是她非常喜欢的人，脸上的笑容也格外的灿烂。
    看着松本小百合的模样，千夜的心情也莫名的不爽了起来。
    “本来我的确打算一直堕落下去的，但是想到了松本老师曾经的教导，想到松本老师对我的期望，最终我还是战胜了自己，重新回归了正常的生活。”
    “哈哈，嘴还是一如既往的甜呢，不过老师我今天就要结婚了，这些话还是说给其他的女孩子听吧。”
    调戏了千夜一句后，松本小百合便拉着他聊起了以前的事情，好像将他当成了闺蜜一样。
    实际上确是如此，松本小百合是松本清长，搜查一课目暮警官的顶头上司，警视正，而且还是受橘岩非常重视，将来肯定会升官的那种。在非常注重身份的r本自然会让其他人不由得远离。
    在加上她本人又是一个非常漂亮的美女，在学校的时候收到了其他女性教师的排挤，除了千夜这个同样擅长音乐得人之外，她几乎没有什么能够说得上话的朋友。
    虽然她有一个关系非常要好的青梅竹马，但千夜感觉，如果他在初中的时候就已经穿越过来了的话，松本小百合现在说不定连孩子都已经有了。
    “松本老师，恭喜你了。”
    “松本老师，恭喜你了。”
    “园子，小兰，好久不见，你们变得更加漂亮了呢。”
    千夜和松本小百合聊了一会后，便知道了她要结婚的人正是之前提起过得那个青梅竹马。不过从聊天当中千夜感觉松本小百合好像非常担心着什么事情一样。
    不过还没来得及细问，园子和小兰便走了过来，向松本小百合祝贺了起来。
    “比起松本老师还差得远了，松本老师今天才是最漂亮的那个人奥。啊嘞，千夜君，你和松本老师认识？！”
    和松本小百合打了个招呼后，园子这才发现站在她身边差UN这一身西装的那个男生并不是新郎，而是她的男朋友千夜。
    想到千夜的性格，园子的眼中瞬间多了一丝警惕。
    “嗯？你们认识吗？”
    看到千夜和园子好像认识的样子，松本小百合也有些好奇了起来。
    “是啊，园子是我的女朋友。不过没想到中学的时候我们居然就已经是同学了，稍微有些意外呢。”
    说着，千夜直接走到了园子的身边，将她搂进了自己的怀里。
    楞了一下后，园子的脸上也绽放出了灿烂的笑容。千夜和松本小百合之间或许的确非常熟悉，但今天松本小百合都准备结婚了，就算两人之间的确有什么在今天过去之后也会彻底成为过去。
    “女朋友？哈哈，千720夜君，恭喜你了。”
    表面上，松本小百合好像在为自己的好友找到了女友而高兴，但千夜还是看到了她有些抽动的嘴角。
    和他一样，三年的相处松本小百合对他并不是没有感情，只是两人的年龄相差有些悬殊，再加上松本小百合有一个一直都没法忘记的青梅竹马，所以两人都没有表露过自己的心意。
    如果松本小百合对于自己确实没有什么感情，只是出于老师对学生的关心的话千夜说不定就真的放弃了，但是看到了松本小百合对自己并不是没有感情后，千夜就已经下了决定，今天的这场婚礼，他一定要搅黄。
    “对了，小兰，今天你没带柯南过来吧？”
    “啊哈哈.....柯南君非要过来，我也没什么办法呢.....”
    千夜准备询问一下，如果柯南来了的话他就什么都不做，等着婚礼上发生什么命案，如果柯南没来的话他就主动找一个人，蛊惑对方将婚礼彻底搅黄。
    不过从小兰的表情上来看，柯南今天貌似也跟了过来。.
    第372章 婚礼杀人事件（2）
    千夜询问起柯南的事情后，小兰脸上的表情也有些尴尬了起来。
    早上的时候她一直都在忙着打扮自己，虽然平时她并不怎么喜欢打扮，但今天是曾经关系比较要好的松本老师的婚礼，她自然不能素颜出席。
    所以柯南想要一起过来的时候她想也没想直接同意了下来，直到将柯南带到了婚礼现场之后，她才反应过来，自己究竟带来了一个什么样的人。
    想到了柯南那无往不利的死神光环，小兰看向松本小百合的目光当中便多了一丝歉意。
    同时，对于柯南的家人她也有些好奇了起来。
    “等等，柯南的父母该不会就是因为知道他这种死神光环所以才将他自己一个人扔在r本的吧？！！”
    虽然柯南的父母说是因为工作的原因所以待在国外，但越想小兰越觉得不对劲。现在的柯南才刚七岁，计算他的父母再怎么忙也不可能放心的将他一个人扔在r本，交给两个没有任何血缘关系的人照顾。
    但如果柯南的父母知道他身上携带的死神光环，并且受到了非常巨大的影响的话这一切就说的通了。
    越想越觉得生气，虽然柯南的父母每个月都会给他们家很大一笔钱，但小兰对于他们这种行为还是感觉非常生气，并决定在对方下一次来电话的时候一定要狠狠的说教对方一顿。
    “不，等等，新一好像也和柯南一样，不管走到哪里都能遇到案件和死人吧？难道说这是他们家族遗传的属性？！〃｀ ！”
    “小兰，怎么了，在想工藤吗？”
    看到小兰发呆的样子，松本小百合也调戏了她一句。
    听到松本小百合的调戏后，小兰也反应了过来，赶忙脸红的否认了起来。
    “不，不是的，我只是.....”
    “松本老师，小兰和工藤早就已经分手了。那个家伙虽然明面上是个侦探，暗地里却再做怪盗。而且消失了好几个月都没有和小兰联系过，简直就是渣男！”
    小兰还没来得及解释，园子便主动黑起了工藤新一。
    本来园子对于怪盗基德还是挺喜欢的，但是得知了怪盗基德就是工藤新一本人后，这一丝喜欢瞬间转变成了厌恶。
    “工藤君暗地里在做怪盗？怎么可能，这其中应该是有什么误会吧，他不是经常帮警察破案吗？”
    恰好走过来的柯南听到了松本小百合的话后当即疯狂的点起了头。
    恰好走过来的柯南听到了松本小百合的话后当即疯狂的点起了头。
    “没错，我相信新一哥哥肯定不会是那样的人的，如果他是怪盗的话为什么还要给警方帮忙呢，那不是自投罗网吗！”
    “但是他越是表现得如此，警方不就越是不会怀疑他吗？如果不是那天我们亲眼看到了怪盗基德的帽子之下得脸的话你会相信怪盗基德就是工藤新一吗？这就是所谓的注意力转移法。”
    园子当初也曾经这么询问过千夜，千夜就是这么回答她的，柯南说出来自己的疑问后，园子当即用千夜的回答将柯南怼了回去。
    “可恶，这个八婆原来这么聪明的吗！”
    看着因为园子的话而相信了工藤新一就是怪盗基德的松本小百合以及脸上表情非常悲伤的小兰，柯南当即更加不爽了起来。如果园子一直这么宣传下去的话，就算小兰也会相信他就是怪盗基德的。
    “那个该死的组织，到底研发出来的什么药物啊！”
    看了一下自己这稚嫩的身体，柯南当即对那天跟踪琴酒和伏特加的行为更加后悔了起来。
    虽然不去跟踪他们的话自己和小兰之间的感情也不一定能有进展，但至少自己的身体不会变成现在的这幅样子，让千夜这个外来人员有可趁之机。
    “．」这不是橘岩先生的侄子吗，欢迎欢迎。”
    “松本叔叔，初次见面，我是千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，早就听橘岩叔叔说起过您的事情，真是百闻不如一见呢，从您身上的伤疤就能看得出来，您年轻的时候绝对是一名非常优秀的警察订。”
    这一次千夜除了要代表自己参加松本小百合的婚礼之外还要代表橘岩参加手下女儿的婚礼，自然不能一直都待在这边攻略松本小百合。
    看到了长相非常凶残，宛若土匪一般的橘岩后，当即一副熟悉的模样朝对方走了过去。
    “哈哈，真是英雄出少年呢，千夜君，就算是卫宫先生在你这个年纪都没有这(得李赵)么出色。如果不是小百合已经嫁人了的话我都准备吧小百合嫁给你了。”
    “如果我能早出生几年的话说不定真的要交松本叔叔父亲呢。”
    这一次来参加松本清长女儿婚礼的警察有很多，千夜的主要目的就是为了和他们混个脸熟。凭借着千夜的交流技巧，在加上松本清长的帮助下，千夜很快便和那个圈子得人熟络了起来。
    不过就当他们聊得正高兴的时候，松本小百合待得那个房间中突然传出了一声尖叫.....
    ps：这几天网站时不时就炸一下，稿费动不动就没了。看在我冒着这么大风险还敢四更的份上大家来点鲜花吧.
    第373章 婚礼杀人事件（3）
    听到房间当中的尖叫后，千夜，松本清长和柯南三人的脸色都变得难看了起来。
    千夜和松本清长是因为担心松本小百合的情况，而柯南是担心因为自己的死神光环在出了什么事情的话小兰以后出来就再也不会带着他了。
    “小百合，你没事吧？！！”
    几人冲进房间后便看到了倒在地上失去意识的松本小百合。
    哪怕是松本清长这位曾经立下了无数功劳的警视正在看到了女儿的情况后也彻底慌了神，整个人都好像失去了主心骨一样直接跪倒在了地上。
    “小百合？”
    “松本伯父，小百合还没死呢，不过如果你不赶紧叫救护车的话可就不一定了。”
    检查了一下松本小百合的情况后，千夜的脸色也变得难看了起来。
    “是氰化物中毒，让人准备1:2000的高锰酸钾溶液。小兰，园子，将窗户打开，所有人员都让开一定的空隙，保持空气的流通！”
    千夜虽然并不是专业的医生，但活990了四辈子，对于氰化物中毒的急救还是有些了解的。稍微闻了一下地上洒出来的柠檬茶后，立刻便判断出了松本小百合是氰化物中毒。
    “氰化物中毒？该死，到底是怎么回事？！！”
    看到千夜有条不紊的指挥着现场的情况并对松本小百合展开了急救后，松本清长也稍微恢复过来了一些，一边指挥着手下的人封锁现场，一边愤怒的对朝松本小百合下毒的人咒骂了起来。
    “具体是怎么回事还要等一会检查过现场才能知道，高锰酸钾溶液还没准备好吗！”
    高锰酸钾除了是一种化学试剂之外还是一种消毒剂，一般酒店里都有准备，千夜并不担心现场会找不到高锰酸钾溶液。
    而且现场的除了各种来宾之外还有许多的警察，他们都是从警校毕业出来的高材生，自然知道该(bica)怎么配置1:2000的高锰酸钾溶液。
    很快，一名警察便将千夜要的高锰酸钾溶液端了过来。
    将高锰酸钾给松本小百合灌下去，然后又用刺激咽后壁诱导呕吐反射帮松本小百合洗了一番胃后，她的情况很快便平稳了下来。
    虽然还没有清醒过来，但至少已经没有了生命危险。
    虽然还没有清醒过来，但至少已经没有了生命危险。
    “接下来只要用亚硝酸异戊酯抢救一下就没有问题了，那么接下来，我们稍微分析一下案件吧。”
    将松本小百合交给了小兰和园子照顾后，千夜也满脸阴沉的走到了穿着白色西装的松本小百合的未婚夫高杉俊彦面前，一拳打在了他的脸上。
    “等等，千夜君，你在做什么呢！”
    “我们知道你对松本小姐被害的事情非常生气，但高杉先生也没有办法，毕竟他又不是凶手，没有办法操纵凶手的思想。”
    看到千夜满脸阴沉的样子，目暮警官等人立刻上前拉住了千夜。
    他们还以为千夜生气高杉俊彦没有照顾好松本小百合，导致她被别人下毒。虽然千夜将来有可能会成为东京警视厅的总监，但高杉俊彦再怎么说也是高珊财团的继承人，万一他将今天的事情抖露出去的话肯定会对千夜未来造成非常严重的影响。
    “等等，这个混蛋的性格虽然很让人讨厌，但脾气还是不错的，他之所以回去教训高杉俊彦肯定是因为发现了什么！不过他到底是怎么发现的呢，明明现在什么结果都还没有出来。”
    柯南正思考的时候，负责检查的人员也满脸疑惑的提着从松本小百合手中拿到的那个柠檬茶的瓶子走了回来。
    “松本警官，我们在楼下的垃圾桶里找到了一个盛放毒药的管子，另外从地上的柠檬茶中找到了一枚融化的胶囊。不过非常奇怪，您说过您接触过瓶子，但从这上面，我们并没有检查出来您的指纹。”
    “没有检查出来我的指纹？”
    “没有检查出来松本清长的指纹？！”
    迅速观察了一下现场后，柯南也终于发现了不对劲的地方，刚刚松本小百合拿饮料的桌子上，还有着另外一瓶柠檬茶。瞬间，所有的线索全部串联了起来，虽然还没找到证据，但柯南基本上已经明白了千夜为什么会给高杉俊彦一拳。
    “这家伙，该不会有着绝对记忆，将周围所有的画面全都存在了脑海当中吧！”
    “很简单，因为拿一瓶柠檬茶并不是松本警官之前拿过的拿一瓶，而是园子放在桌子上的一瓶，如果调查一下监控就会发现，当时放在桌子上的柠檬茶有两瓶，而且两瓶重叠了起来，小百合没有注意到，所以拿错了园子的拿一瓶。”
    “等等，这样的话也就是说凶手是在后来下的毒，那么那个胶囊又怎么解释呢，胶囊融化的时间至少要十五分钟吧？！”
    能够成为警视正得人自然不是傻子，松本清长听到了千夜的解释后也明白了不对劲的地方，只是内心着实有些不敢相信，所以才继续向千夜询问了起来。
    “谁说毒药只能放在胶囊里呢，我们只是在现场发现了一枚融化的胶囊而已，为什么不能是凶手为了转移注意力而使用的障眼法呢？”.
    第374章 破案
    “小百合的饮料拿错之后和他接触过的人只有小兰园子，柯南以及高杉俊彦先生四人。柯南的身高不可能下毒，而小兰和园子又没有近距离接触过小百合，所以凶手只有可能是小百合和高杉俊彦两人。
    但我们都知道，氰化物和氧气接触后很快就会融化，变成液态，所以小百合如果想要自杀的话肯定要准备一个盛有干燥剂的药瓶，而发现这个药瓶的地方并不是在房间内，而是在楼下。
    所以凶手就是你，高杉俊彦先生！”
    千夜说完后，松本清长也忍耐不住，一拳打在了高杉俊彦的脸上。
    这一次周围的警察们并没有阻止松本清长的行动，因为他们非常理解一位父亲此时的愤怒。而且高杉俊彦的身份也已经从高杉财团的继承人变成了案件的嫌疑人。
    就算他向媒体揭露警方的暴力他们也可以用执法过程中嫌疑人拼死反抗不得已采取的武力行动来解释。
    “混蛋，小百合明明那么爱你，为什么，为什么要这么做？！！”
    左右的证据都被拿了出来，高杉俊彦也不做什么挣扎了，直接满脸狰狞的说出了自己这么做的目的。
    “因为我想要让你也承受一下这样的痛苦！二十年前你在执行任务的时候车子撞到了我的母亲，明明那个时候用警察车将我们送去医院还有救的，但你却为了自己的功劳选择了见~死不救！”
    “你是.....”
    听到了高杉俊彦的话后，松本清长也想起了他的身份，脸上狰狞的表情瞬间消失不见，被浓浓的愧疚所取-代。
    “没错，从那天开始，我就将你这张无情的脸牢牢地记在了心里。得知小百合就是你的女儿的时候，我就对她展开了疯狂的追求，为的就是在婚礼当天将她杀死，让你也体验一下挚爱就在自己面前死掉的那种无力感！”
    高杉俊彦的话成功上松本清长的怒火熄灭，转而被深深地后悔和自责所取代，但他说的事情和千夜有没有什么关系。在他愤怒的指责着松本清长的时候，千夜直接一脚将他踹飞了出去。
    “呵，松本警官固然有错，但这和小百合又有什么关系呢？知道吗小百合早就已经发现了那杯柠檬茶当中被你下了毒了，但她还是毅然决然的喝了下去。”
    “哈？你在说些什么呢，那个女人是傻瓜吗？”
    对于千夜的话高杉俊彦自然不会相信，毕竟松本小百合又不傻瓜，如果知道了他在饮料当中下了毒的话自然不可能直接喝下去。
    但不待千夜解释，旁边松本小百合的朋友便愤怒地上前再次给了高杉俊彦一巴掌。
    “当然是因为你就是小百合那个牵挂了二十年的初恋情人啊！你的身份，二十年前的事，还有你的目的小百合全部都知道。但是她却一直都没有说，就是希望能够弥补松本警官当年犯下的错误！”
    “什.....”
    千夜的话高杉俊彦不会相信，但松本小百合闺蜜的话高杉俊彦却没有不相信的理由。
    和松本小百合一样，他对于二十年前的那个青梅竹马印象也非常深刻，尤其是对方喜欢喝柠檬茶的事情，高杉俊彦记得非常清楚。想到了松本小百合也喜欢喝柠檬茶的爱好，高杉俊彦突然后悔了起来。
    和松本小百合一样，他对于二十年前的那个青梅竹马印象也非常深刻，尤其是对方喜欢喝柠檬茶的事情，高杉俊彦记得非常清楚。想到了松本小百合也喜欢喝柠檬茶的爱好，高杉俊彦突然后悔了起来。
    “小百合......对不起，我....”
    “俊彦.....”
    和千夜说的一样，松本小百合在一开始喝的时候就已经知道饮料里被高杉俊彦下了毒，所以她喝的并不是很多，在加上千夜的急救措施，这会居然已经醒了过来。
    听到了高杉俊彦道歉的话后，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。
    · ········求鲜花· ······
    看着两人就要和好的样子，千夜自然不会同意，直接上前一脚踹在了高杉俊彦身上。
    “哼，人渣，都到了这种时候了居然还想用这种无聊的戏码来博得小百合的同情以此来获得减刑，抱歉了，我会请九条检察官亲自出面的，虽然不会叛你死刑，但你的下半生都会待在监狱当中度过的。”
    “混蛋，这个该死的臭小鬼！”
    千夜刚才的那一jio直接踹在了高杉俊彦的两腿之间，让他彻底失去了身为男人的能力。无论他本来的目的究竟是真的忏悔还是为了博取松本小百合的同情，在被千夜踹倒之后都彻底愤怒了起来。
    ..... .. 0
    疼痛稍微缓解了一下后，立刻摸起了旁边的一个酒瓶，朝千夜的脑袋砸了过去。
    “给我去死吧，臭小鬼！我可是高杉财团的继承人，只要我肯出钱，就算九条检察官出面我也不会有事情！”
    “俊彦？！”
    对于千夜的话松本小百合一开始还不相信，但是看到了他宛如小说当中那种不知死活的反派一样，疯狂叫嚣的模样，她也相信了千夜的话，感觉高杉俊彦刚才的表现只是为了博取她的同情。
    瞬间，她对于高杉俊彦所有的好感全部消失，只留下了浓浓的怨恨。
    看到松本小百合的表情后，千夜便知道自己的目的已经达成，于是也不再留手，闪身避开了高杉俊然扔过来的酒瓶后，冲到了他的身边，一个手刀砍在他的脖子上，直接让他失去了战斗力。
    “松本警官，这个混蛋在看守所的时候麻烦稍微照顾一下。”
    点了点头，松本清长对千夜露出了一个我都明白的笑容。
    “放心吧，我会和那边的人好好说一下的！”入.
    第375章 “闺蜜”的胜利
    东京大学附属医院的病房当中，千夜正帮松本小百合削着苹果。
    园子和小兰都来看望过松本小百合，但因为病人还要休息，所以呆了没一会后两人便被护士赶了出去。
    至于松本清长这个松本小百合的父亲就更不用说了。虽然他才是松本小百合的亲生父亲，但因为长相太过凶悍的原因导致护士直接报了警，如果不是他本人就是警察的话说不定已经被带走了。
    所以在询问了一番松本小百合的意见后，千夜这个松本小百合的“闺蜜”就被留了下来。
    对此园子虽然颇有抱“八七七”怨，但中学的时候她也受了松本小百合的不少照顾，否则的话也不会来参加她的婚礼了。看到了松本小百合不仅婚礼被搅黄，还差点被未婚夫杀掉后，园子也对松本小百合有些同情。
    在纠结了一番后，最终还是没有吃醋，将千夜留给了松本小百合。
    “千夜君，非常谢谢你，如果不是你的话，我可能就.....”
    松本小百合喝的柠檬茶本来就不多，再加上千夜的抢救比较及时，并没有什么太大的问题，只是用高锰酸钾洗了胃身体有些虚弱，再加上松本清长有些担心，所以才让她一直住在医院。
    “和我就不用说谢谢了，倒是你，明明知道那个家伙是渣男了，为什么还要和他结婚啊。”
    千夜的苹果削完后并没有交给松本小百合，而是直接送进了自己的嘴里。
    看这千夜脸上露出的那贱贱的笑容，松本小百合当即嘟起嘴，不满了起来。
    “你现在才刚洗完胃，身体还没恢复过来，吃东西只会让身体更加虚弱，所以还是等你痊愈再说吧。到时候我直接带你去品尝一下雾屋的料理。”
    “好，一言为定！”
    以松本小百合的身份，想要去雾屋吃一顿并没有什么困难，但问题是雾屋现在才刚成为米其林星级餐厅，无数人为了尝个鲜都在雾屋预定了位置，据说预约已经到了明年。
    想要在雾屋吃饭不仅需要钱，更重要的还是身份。
    松本清长虽然是搜查一课的警视正，但还没有资格让雾屋破例给他留下一张桌子。但千夜却不同，不说他铃木财阀二小姐未婚夫的身份，光是东京警视厅总监继承人的身份就足够让雾屋重视了。
    之前松本小百合也曾经去雾屋吃过一次，对于那里的寿司非常喜欢，听说雾屋成为了米其林餐厅之后又增加了一道名为烈冰鲜鲷山的生鱼片，她一直都想去品尝一下，可惜一直都没什么机会。
    之前松本小百合也曾经去雾屋吃过一次，对于那里的寿司非常喜欢，听说雾屋成为了米其林餐厅之后又增加了一道名为烈冰鲜鲷山的生鱼片，她一直都想去品尝一下，可惜一直都没什么机会。
    “我本以为能够用自己的柔情让高杉俊彦那家伙回心转意的，结果没想到那家伙居然这么绝情，明明马上就要结婚了，居然还对我下毒。当时我将那杯柠檬茶喝下去有一部分原因就是因为对他伤透了心有些想不开了。”
    提起高杉俊彦，松本小百合的心情也有些低落起来，对于高杉俊彦，她几乎付出了百分之百的真心，但收获的却是婚礼上氰化物的毒杀。如果能够再给她一次机会的话，她肯定会毫不犹豫的在婚礼现场甩高杉俊彦一个大嘴巴子。
    “我有些后悔了，早知道在中学的时候我就追你了，不仅能体验一把养成的乐趣，还能收获一个温柔帅气的男朋友. ........”
    “现在追我也来得及奥。”
    说着，千夜将苹果放了下来，站起身子，将手放在松本小百合的肩膀附近，整个人都超松本小百合趴了过去。
    松本小百合本来只是想要和千夜开个玩笑，结果没想到千夜居然这么强势，直接给她来了个床咚，看着千夜那近在咫尺的脸庞，松本小百合感觉自己的心跳也有些加快了起来。
    虽然很想直接闭上眼睛，等着千夜亲下来，但想到千夜已经是园子的男友，自己这么做的话不仅会让千叶难办，以后再见到园子也没办法相处了，赶忙将脑袋转向了一边。
    “不，不行，千夜君，已经有了园子这个女朋友了，我们不能.....”
    “没关系，园子不会在意的，否则的话他就不会让我单独留下来了。”
    将松本小百合的脑袋转过来后，千夜便将头低了下去。
    两人之间的关系本来就有些诡异，只要有一个人表白的话就能成为情侣，可惜因为4.7诸多原因两人谁都没有胆量向对方表白，所以两人之间的关系一直都在维持在闺蜜的程度。
    但现在的千夜已经不是那个之前只知道逃避的千夜了，看到松本小百合的反抗并不是非常明显后，直接变低头w了下去。
    “呐，小百合，做我女朋友吧。”
    “嗯，不过我们之间的事情不能让园子和小兰知道，要不然的话我就没有办法再见到她们了。”
    “当然没问题。”
    看着松本小百合脸色红润的模样，千夜的手也不老实了起来.......
    第376章 远月合宿
    最终千夜和松本小百合之间并没有发生些什么。
    毕竟这里是医院，医生护士随时都有可能过来，而且门还是透明的。千夜并没有那种特殊的癖好，调戏了松本小百合一会后便适可而止了。
    在医院待了两天后，松本小百合便选择了出院。
    虽然松本清长有些担心，但医生帮松本小百合做了一个全面的检查，确定松本小百合并没有问题后，松本清长也只能尊重松本小百合的选择。
    松本小百合出院后，千夜本打算带着她去好好玩一下，然后晚上直接去happy，但无奈松本清长好像对他不是很喜欢，防他好像防贼一样，就算是千夜也没有办法在一位老警察的看护下带着松本小百合出去happy。
    无奈之下他也只能暂时放弃了和松本小百合出去happy的计划。
    松本小百合虽然非20常遗憾，但才刚发生了那种事情，她也不敢做出太让松本清长担心的事情，只能安慰千夜一下，告诉千夜自己买了许多决胜内衣，等到放暑假的时候可以和千夜一块去海边。
    本来对于暑假并不是很期待的千夜瞬间便对那还有一个多月的暑假期待了起来。
    在千叶照顾松本小百合的这几天，无论是组织。飞鹰悦动还是远月那边都发生了许多事情。
    爆米花手机的发布会已经完成，贝尔摩德也已经从米国赶了回来。对于小兰和柯南她并不是很放心，尤其是小兰，听说千夜已经和园子确定了关系，经常能够和小兰见面后。
    贝尔摩德当夜就买了飞机票从米国赶回了r本。
    话题扯远了，贝尔摩德从米国回来后组织的事情直接交给她负责就行，而且琴酒也已经被从监狱当中捞了出来，就算有什么贝尔摩德处理不了的事情也可以交给琴酒，所以组织这边的事情千夜并不需要担心。
    飞鹰悦动那边千夜的存在只是锦上添花，她们的人本来就很优秀，千叶去不去都没关系。
    唯一比较麻烦的就是远月那边，马上就要举办合宿了，作为远月荣誉导师的千夜必须到场。正好最近没什么事情，趁着这个机会千夜也准备和薙切绘里奈以及薙切爱丽丝好好接触一下。
    远月的合宿是有些类似于其他高中的休学旅行一样的节目。
    不过去参加合宿的并不是高中二年级和三年级的学生，而是刚刚进入了远月的一年级学生，而且他们去参加合宿的地方也不是冲绳和新宿这种旅游景点，而是位于山中打得远月度假村。
    虽然听起来很美好的样子，但他们去远月度假村的目的并不是为了休闲，而是为了参加一场试炼。
    虽然听起来很美好的样子，但他们去远月度假村的目的并不是为了休闲，而是为了参加一场试炼。
    在参加合宿的一周时间当中，每天学生都会被分成好几个组，分别参加不同荣誉导师留下来的题目，通过进入下一轮，失败则直接退学。每年因为合宿而退学的学生都占据了远月学生的将近收三分之一。
    所以对于远月的学生们来说，合宿的这七天无疑是一场修罗盛宴。
    不过这场试炼和千夜倒没有什么关系，他是远月的荣誉导师，自然不用参加那些试炼，相反的，他还是负责考核得人。
    接到了薙切仙左卫门的电话后千夜本打算带着伊莉雅和爱丽丝菲尔一块来体验一下传说中每天都要花费数万日元的远月度假村来着。但可惜爱丽丝菲尔是个死宅，而伊莉雅则还要上学。
    最终千夜还是一个人来到了远月的度假村。
    “怪不得薙切家能够和琴吹家相提并论，还真是壮观呢。”
    从薙切家司机的车上下来后，看着比远月学院更加壮观，整座建筑全都嵌进了山体当中的远月度假村，千夜也有些佩服起了薙切仙左卫门。
    那个老头子能够被那么多人尊敬并不是没有理由的，不说他在料理方面的水平，光是这一份商业手段就足以让许多人尊敬了。
    580“千夜君，好久不见了，听说你的厨艺有进步了许多，如果不是一直都没有时间的话我都想和你进行一场食戟了。”
    “堂岛先生言重了，我要学的东西还有很多呢。”
    出来迎接千夜的正是远月度假村的负责人堂岛银，同时他也是远月度假村的主厨，有什么大人物光临远月度假村的话；料理便是由他亲自负责的，按理来说他应该会非常忙才对，但却出现在远月度假村的门口，亲自迎接起来千夜。
    无数路过的人都对千夜的身份猜测了起来。
    “哈哈，有的时候太过谦虚就给人一种自傲的感觉了，千夜君你的料理水平虽然的确有些偏科，但在一些方面就连我也望尘莫及奥。走吧，总帅已经等了你很长时间了。”
    “你确定那个老头子这么早来到度假村真的是在等我？”
    想到刚刚司机并没有穿丝袜的腿，千夜顿时便对堂岛银的话怀疑了起来。.
    第377章 我不要面子的吗
    “吆，千夜君，好久不见。”
    虽然千夜有些怀疑薙切仙左卫门之所以会提前好几天来远月度假村只是为了和自己的秘书偷晴，但毕竟还欠着对方三个亿呢，千夜自然不能直接说出来。
    “抱歉，爷爷，因为有一个朋友受了点伤，所以在医院照顾了他一段时间。”
    “臭小子，都说了不要叫我爷爷了，你和绘里奈以及爱丽丝之间的事情八字还没一撇呢。”
    瞪了千夜一眼后，薙切仙左卫门便将这一次将千夜叫过来的目的说了出来。
    “虽然你的厨艺水平在某些方面非常高，就连我也望尘莫及，但在某些方面却只能算是一般学生的程度。所以我希望你也能参加这一次的集训，针对自己薄弱的方面进行一下强化。”
    “老头子，我可是荣誉导师唉，让我去和一群学生一块参加集训我不要面子的吗？”
    “之前借的那三个亿不用还了，而且你和绘里奈之间的事情我会让爱丽丝帮忙。”
    “好嘞，没问题，爷爷，您说啥就是傻，别说是让我参加集训了，就算是让我去远月初等部上学也没有关系。”
    “......”
    看这千夜因为三个亿而折腰的模样，薙切仙左卫门和堂岛银都无语了起来，如果不是早就和千夜认识的话，他们都不愿意相信千夜是那种能够凭借着料理就能让人流泪的厨师。
    “初等部就算了，以你的性格，估计一年也不回去上一次课。其他学员今天下午就会到，你回去准备一下吧。”
    无语的看了一眼千夜后，薙切仙左卫门赶忙挥了挥手让秘书将千夜带去了给他准备的房间。他生怕自己一个忍不住暴起揍千夜一顿。
    当然，以千夜的身体素质到时候到底是谁揍谁就难说了。
    ......
    千夜并没有和薙切仙左卫门吩咐的一样回房间休整一下，稍微从他的秘书嘴里套了几句话千夜便得知了这几天合宿的内容。
    首先是今天晚上每个人都要制作出五十分牛排，不合格的将直接被退学，然后第二天，第三天第四天全部都是跟随不同的毕业生参加考核，只要能够做出让毕业生认可的料理就能通过。
    最后一场考核是在两个小时的时间内卖出两百分早餐，然后就是真正的休闲时间，品尝远月毕业生们制作的料理。
    对于远月的学生们来说这一周的时间几乎可以说是地狱，尤其是今天下午和最后一天早上的限定时间必须做出多少份料理的考核，绝对会刷下去非常多的学生。
    但对于千夜来说，这些考核并不是什么太大的难题，稍微思考了一下后千夜便开始在路边超美女搭讪了起来。
    来远月度假村放松的美女还是挺多的，不一会，千夜便找打了一个目标。
    虽然对方穿着初中生的制服，体型什么的看起来也和黑猫差不多，不过气质非常成熟的样子，而且发色还是千夜最喜欢的银发。
    虽然对方穿着初中生的制服，体型什么的看起来也和黑猫差不多，不过气质非常成熟的样子，而且发色还是千夜最喜欢的银发。
    不过对方性格十分高冷，哪怕是以千夜的交流技巧也没能和对方成为朋友，除了知道了对方的名字叫做空银子之外一无所获。这种性格得人除非用长时间的温柔将她融化，要不然就只能用一些特殊的手段了。
    但千夜马上就要参加远月的合宿了，压根就没有那个时间，尝试了一番后千夜便非常明智的选择了放弃。
    下午饭点之前，远月学院的车非常准时的到达了度假村。
    那些学生们一个个好像上战场一样，非常紧张的从车上走了下来。除了极个别得人之外，几乎所有人的脸上都带着恐惧的表情。
    远月合宿想来以残酷著称，除了极少数几个对于自己的厨艺非常自信的人之外，他们都不确定自己会不会被刷下来。
    “吆，爱丽丝，好久不见～〃。”
    因为薙切仙左卫门说过爱丽丝会帮他攻略绘里奈，所以学生们走下来后，千夜并没有直接过去找绘里奈，而是率先朝爱丽丝找了过去。
    但看到了他直接找到了爱丽丝后，和秘书子一块从车上走下来的薙切绘里奈当即不爽得冷哼了一声。
    “．」你这家伙，是笨蛋吗？”
    看到薙切绘里奈的模样后，爱丽丝当即有些无奈了起来。
    因为爷爷的要求，她才决定帮千夜攻略绘里奈，结果没想到还没开始呢就遭遇了一个巨大而挫折，看着薙切绘里奈看向自己的时候那不爽的模样，爱丽丝感觉自己的任务好像并没有想象中的那么简单。
    “居然没有迎接自己要攻略的人，反而迎接起了那个人的宿敌，你这家伙，真的谈过恋爱吗？”
    “爱丽丝你又怎么知道我要攻略的对象时绘里奈呢，说不定我要攻略的人是你奥子。”
    (的王好)“唉？！我....我还没有谈恋爱的想法，所以.....”
    “嘛，开个玩笑而已。你应该还没有吃饭吧，接下来是一场没有什么营养的导师讲话，我们先去找个地方吃一顿饭吧。刚刚我找到了一个非常美味的餐厅。”
    “这....好吧。”
    爱丽丝本打算拒绝的，但是为了研究分子料理，她从昨天晚上就一直没有吃饭，如果空着肚子进行合宿的话指不定连第一轮都通过不了，在加上千夜还是远月的荣誉导师，犹豫了一会后，爱丽丝还是点头同意了下来。
    “正好我没带钱，这顿饭爱丽丝你来付钱奥。”
    “......”
    “你这家伙，是人渣吗！”.
    第378章 大佬级别的操作
    和千夜所预料的一样，演讲的时候并没有人点名，千夜和爱丽丝吃完了饭直接便混进了人群当中，跟随者人群一块到达了第一场考核的地点。
    “等等，你这家伙为什么要和我一块啊，你不是荣誉导师吗，为什么要和学生们一块参加考核啊。”
    看着千夜一路将自己送过来考试场地的时候爱丽丝还有点感动，但看到千夜也进入了学生考核的地方，拿起了锅制作起了牛排后，她便发现事情好像有些不太对劲。
    “这一场考核该不会还隐藏着什么规矩吧，比如比导师慢多长时间就算不合格之类的。”
    在一个小时的时间内完成50份牛排制作对于与薙切爱丽丝来说并不是什么难事，但看到了千夜也一块生活准备制作牛排后，爱丽丝的脸色就变得难看了起来。
    远月的规矩就是时不时的来上一场意外，虽然之前说过一个小时之内完成五十份牛排就可以了，但340看到千夜动手后，爱丽丝总感觉有什么仙境。
    “你的这个脑洞不去写小说都可惜了。并没有什么陷阱，只是你们家的老头子觉得我基础不牢固，所以用三亿元为代价，让我参加了这一次的集训。”
    “三亿元？！！”
    听到薙切仙左卫门用三亿元为筹码让千夜参加了这一次的远月集训后，爱丽丝突然发现自己好像对于薙切家的了解还不是很多的样子。
    在她的眼中，薙切家只是一所集学校和度假村在内的连锁产业而已，顶多也就一百多亿的产业，她要想的话随随便便就能用自己所掌握的知识在赚出来一个薙切家。
    但薙切仙左卫门仅仅只是为了让千夜参加远月集训就拿出了三个亿作为筹码，远月的资产可能比她想象中的还要多的多。
    “等等，你这算是作弊吧，同时用这么多锅！”
    爱丽丝走神的这一回，千夜已经同时进行了十份牛排的制作，并且已经制作完成，将十分牛排交给了负责上菜的服务员。
    看到服务员并没有说什么，而是直接将千夜手上的那十份牛排统计上后，爱丽丝突然反应了过来，为什么会有那么多人在这一项考核当中创造了历史。
    当时他还以为那些三十分钟而是分钟得人是因为运气好，全都点了三分熟的牛排，但看到千夜摆开的一排平底锅后才反应过来，是那些人同时多线操作，所以才制作的这么快。
    “不过你这家伙还真是不简单呢，同时制作十分牛排居然还能一丝不差。”
    看到了千夜的方法后，爱丽丝也学了过来，同时进行了多线操作。
    但尝试了一番她才发现，五六个锅还能看得过来，但稍微一多就照看不过来了。像千夜一样，同时照看十个锅简直就是不可能完成的事情。
    现在她终于有些明白，为什么千夜能够成为远月的荣誉导师了，不说别的，光是对于十个锅的火候的完美掌握就是她所望尘莫及的。
    “奥，同时用十个锅进行操作，并且还能完美的掌握所有锅的火候，真不愧是千夜先生呢。”
    “奥，同时用十个锅进行操作，并且还能完美的掌握所有锅的火候，真不愧是千夜先生呢。”
    爱丽丝正感慨着自己捡来还有着很长一段路要走的时候，负责监视的堂岛银也走了过来，对(bicb)千夜称赞了起来。
    “就算是我也只能同时使用八个锅进行操作，再多了的话就不能掌控火候了，千叶先生这份记忆里和对火候的掌控还真是让人羡慕呢。”
    在场的用超过十个锅得人也有少，但他们煎出来牛排也只能算口感还不错，远远达不到好吃的地步，但千夜却不同，每一份牛排都精益求精，达到了最完美的地步。
    从服务员手中端过来一份品尝了一下后，堂岛银当即满意的点了点头。
    虽然是量产型的牛排，但味道方面却和那些餐厅当中的大厨精心制作的牛排相差不大，就算是他亲自出手，恐怕也就只有这种程度。
    堂岛银感觉，薙切仙左卫门的担心完全没有任何必要，千夜在某些方面可能确实存在着短板，但那也只是相对他们这种怪物级别的存在来说，对于远月的学生们来说，千夜的水平绝对是无可比拟的。
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，五十份完成！”
    “你这家伙，是怪物吗！”
    看着千夜一边和堂岛银聊天，一边风轻云淡的完成了五十份牛排，爱丽丝感觉自己和千夜好像并不是一个世界的人。
    她这边累死累活的都还没完成一半，千夜那边却已经全都完成了，尤其是品尝了一下后发现千夜做出来的牛排比自己精心制作的牛排都要美味后，爱丽丝都有些怀疑千夜到底是不是地球人了。
    “无他，唯手熟尔，爱丽丝，你未来的路还很长呢。”
    “别说的你好像多大年纪了一样，每个人都有擅长和不擅长的东西，我最擅长的是分子料理，等下一次食戟的时候我绝对会用分子料理战胜你的！”
    “是吗，你这么一说我倒是有些期待了，不过下一次食戟的赌注又是什么呢？”
    注意到千夜放在自己匈前的目光后，爱丽丝的脸色也红了起来。
    “变态，食戟可是非常神圣的事情，怎么可能用那种东西当做赌注啊!”
    “嗯？我的意思是如果你在输了的话就帮我洗一个月的衣服，爱丽丝你肯定想歪了吧？”
    “你！哼，变态！如果我赢了的话你也要帮我洗一个月的衣服！”
    “我是不介意，不过bra和胖次什么的你确定要我帮你洗？”
    “唔.....”.
    第379章 不应当，因为我只是一位受害者
    虽然被薙切仙左卫门逼迫，不得不参加远月的合宿。但千夜毕竟是荣誉导师，住得地方和远月的学生们自然不一样。
    他住的地方虽然不是总统套房，但也是高级套间，据说每晚的费用都在十万日元以上，普通上班族一个月的工资甚至都不够在这里住三天的。
    在二十多分钟的时间内保质保量的完成了五十份牛排，千夜的身上也被汗水所浸湿，毕竟现在的时间已经到了初夏，气温每天都在三十多度左右。
    厨房里虽然有空调，但这么多人同时进行工作，温度也~不可能降得下来。
    完成任务后，千夜便回到了房间换了一身衣服，准备去温泉好-好泡个澡。
    对于r本的温泉文化千夜还是蛮喜欢的，而起远月度假村之所以这么有名就是因为度假村里-到处都是温泉。
    不过千夜换完衣服从房间里走出来后，薙切绘里奈也秘书子也换好衣服从房间里走了出来。
    作为薙切家的大小姐，而且还是远月十杰的一员，薙切绘里奈自然也不用去和一般学生们住同样的普通套房。秘书子自然也托了她的福，住在了高级套房当中。
    也不只是巧合还是薙切仙左卫门有意安排，薙切绘里奈就住在千夜的对面。
    千夜从房间里出来的时候，薙切绘里奈和秘书子也恰好开门从房间中走了出来。
    由于接下来准备去泡澡，所以薙切绘里奈身上穿的并不是厨师服，而是一套远月度假村提供的浴袍。
    和和服一样，浴袍下都是不穿内衣的，但是和和服不同的是，浴袍相当凸显身材，看着薙切绘里奈那几乎要从浴袍里挣脱出来的一对团子，千夜也不由得咽了口唾液。
    “吆，绘里奈，一块去泡澡吗。”
    看到了薙切绘里奈浴袍缝隙中透露出的纯白，千夜鬼使神差的对薙切绘里奈来了这么一句。
    “你这家伙，是变态吗！”
    听到千夜的话后，绘里奈还没来得及反应，一旁的秘书子便对着千夜挥动了自己的拳头。
    因为千夜的原因，就连薙切绘里奈都经常叫错她的名字，将她叫成秘书子，结果导致许多薙切绘里奈手下的人都开始叫她秘书子。
    早在学校里的时候秘书子就已经下定了决心，下一次见面的时候一定要给千夜狠狠的来上一拳。
    正好千夜刚刚对薙切绘里奈说出了非常变态的话，所以秘书子趁着这个机会，新仇旧恨全都放在了拳头上，朝千夜的肚子打了过去。
    不过在做菜方面秘书子或许真的很厉害，但在大人方面就差了点。
    不过在做菜方面秘书子或许真的很厉害，但在大人方面就差了点。
    看到秘书子的拳头后，千夜下意识的超后退了一部，轻松地躲开了秘书子的拳头。秘书子估计从来没有想过，千夜居然会躲开她的拳头，失去目标的同时她的身体也失去了平衡，整个人都趴在了地上。
    “好痛，你这家伙，为什么要躲开啊，老老实实的站在那里让我教训你一顿不就好了嘛！”
    一边揉着自己被摔到地上的团子，秘书子一边不满的朝千夜抱怨了起来。
    她的团子和绘里奈比起来虽然差了一些，但和同龄人比起来绝对是相当厉害的那种，刚刚摔倒了地上的时候，正是那一对团子提供了缓冲，否则的话率先着地的就是她的脸了。
    ·· 0求鲜花·· ·····
    “秘...绯沙子，裙子！”
    “嗯？绘里奈大小姐，裙子怎么了？”
    一边揉着自己的团子，秘书子一边朝自己的裙子看了过去。
    不看不要紧，这一看她的脸色瞬间变得红润了起来。
    刚才那一摔让她的浴袍裙子直接卷了起来，而且因为浴袍底下没有穿内衣的原因，该看的不该看的全都让千夜看了个遍。
    瞬间，秘书子的脸色便以肉眼可见的速度红了起来，也顾不得和薙切绘里奈一块去洗澡了，直接以千夜都看不清的动作跑回了自己的房间，并从里面将房间的门反锁了起来。
    ........ ..... .......
    “变态，我可以打你一巴掌吗？”
    虽然知道错不在千夜，但是看到了自己从小一起长大的好友被千夜占了便宜后，绘里奈也有些不爽了起来。
    “我觉得不应当，因为我也只是一个受害者而已。”
    “如果不是你说了那种变态的话绯沙子怎么可能会找你的麻烦呢！”
    “咳，那只是一时心直口快，不小心将内心的真实想法说出来了而已。不过我想你最好还是想象该怎么才能将门叫开吧，据我所知因为元月学院的学生们入住，度假村所有的客房都已经满了，如果你不能将房门叫开的话晚上就只能和我凑活一下了。”
    打了个电话确认了一下，千夜说的的确是事实后，薙切绘里奈的脸色当即变得有些难看了起来。
    “绯沙子，开门啊，快开门啊，如果你不开门的话晚上我的贞c就有危险了！”干.
    第380章 你可真是个恋爱鬼才
    也不知是秘书子已经将脑袋埋进了被子里还是故意装作没有听见，薙切绘里奈叫了半天的门里面都没有任何反应。
    为了不打扰其他住户，薙切绘里奈也只能无奈的选择了放弃。
    “变态，我警告你，晚上的时候最好不要有什么动作，否则我可不敢保证自己或做些什么！”
    因为发生了刚才的意外，无奈之下薙切绘里奈也只能放弃了本来去泡温泉的打算。
    毕竟她现在完全进不去自己的房间，洗完澡之后也没有换洗的衣服。以她对千夜的了解，如果穿着湿哒哒的浴袍出现在千“九六零”夜面前的话，千夜绝对会忍耐不住。
    虽然薙切绘里奈的内心基本上已经接受了自己将来会嫁给千夜的事情了，但或许是出于对千夜厨艺的不服气，薙切绘里奈总感觉不想这么简单的嫁给千夜。
    “是是，知道了，我又不是什么变态，怎么可能随时随地的处在发晴状态啊。”
    虽然嘴上这么说着，但千夜的内心却着实没有什么底气。
    先不说薙切绘里奈本来就是一个非常漂亮的女生，在加上她那比起成年人也丝毫不差的身材，只要不是gay，和这样的女生同处一室，任何一个男生都不敢保证自己晚上不做些什么。
    “你的恶名我都听绯沙子说过了，不仅和铃木财阀的大小姐纠缠不清，而且还和琴吹家的大小姐非常暧昧，更重要的是暗中还接触了藤原家的大小姐和四宫家的大小姐。如果不是爷爷的话我才不想和你这种人渣扯上关系呢。”
    “......”
    千夜本以为自己的事情应该没什么人知道才对，毕竟就连黑衣组织得人都没能调查到多少关于他的情报。
    但没想到区区一个新户绯沙子便几乎将他所有情报全都调查了出来。
    “你们这些大家族的人去贩卖情报的话绝对比现在干的工作还要赚钱。”
    虽然有些无语黑衣组织的情报能力还不如薙切家，但既然薙切绘里奈已经知道了他的事情还愿意和他接触就证明这她能够接受这一切，千夜的内心也稍微松了口气。
    和一般女生聊天的话千夜可以找出来无数话题，但体委绘里奈和千夜之前遇到过的四宫家的大小姐一样，从小就在无数人的保护下长大，几乎没有接触过外界的事情。
    除了料理之外千夜说的东西她几乎没有一样能够听懂的，而她说的那些料理的技巧千夜也同样听不懂，房间中的气愤一时之间就变得有些压抑了起来。
    就在千叶不知该怎么继续下一步话题的时候，房间的门突然被人敲响，爱丽丝那有些元气的声音在门外响了起来。
    就在千叶不知该怎么继续下一步话题的时候，房间的门突然被人敲响，爱丽丝那有些元气的声音在门外响了起来。
    “千夜君，我来教你如何攻略绘里奈了！你还没吃晚饭吧，再去刚才的那家餐厅一块吃一顿怎么样？”
    听到敲门生的时候千夜对爱丽丝还有些感激，但是听到了她的话后，千夜对她的感觉就只剩下了怜悯了。尤其是看到了绘里奈正在房间里找趁手的工具的时候，千夜都已经开始思考要不要帮爱丽丝叫救护车了。
    “千夜君，你的房间里该不会藏着什么不能见人的东西吧，这可不行奥。虽然绘里奈那家伙是个笨蛋，但如果让她知道了你和别的女生之间有着不纯洁的关系的话她还是会生气的.. 0”
    听到了爱丽丝的话后，绘里奈也顾不上找什么趁手的工具了，直接满脸阴沉的打开了房门。
    “这么长时间才来开门，千夜君你刚才该不会在打飞.....绘里奈？！！”
    正准备调戏一下千夜的爱丽丝看到了开门的人后，整张脸都变得有些苍白了起来。
    再次确认了一下薙切仙左卫门给的地址地址后，她简直恨不得去锤死那个为老不尊的老头子。
    “啊哈哈，抱歉，绘里奈，我刚刚好像敲错门了，对了，你还没吃晚饭吧，我就不发饶了。”
    在爱丽丝逃跑之前，绘里奈一把便抓住了她的衣领，将她拉近了房间当中。
    “你没找错地方，这里就是那个变态的房间。”
    被绘里奈拉近房间后，爱丽丝也看清楚了房间内的情况。
    和她住得一般套房比起来，千夜的高级套房无论是装饰还是舒适度都要高得多，光是那一张大床几乎就相当于她房间的一半大小。
    “1.0切，万恶的有钱人！等等，单人床？！！”
    不爽的切了一声后，爱丽丝突然反应了过来，整个房间当中好像就只有一张床，但问题是千夜和绘里奈都穿着睡袍待在这个房间当中。瞬间，爱丽丝感觉自己好像发现了什么非常不得了的事情。
    “你们该不会已经.....”
    “没错，爱丽丝，如果不是你的话说不定绘里奈已经怀了我的孩子了。所以作为道歉，我的孩子就交给你来负责了。”
    “当着女友的面对着另外一个女生说出这样的话，你这种人就活该单身一辈子！”.
    第381章 毕业生的挑战
    无语的瞪了千夜一眼，爱丽丝也明白了事情并不是自己想的那个样子。
    如果绘里奈真的和千夜再做那种不可描述的事情的话刚才开门的时间应该会拖得更长才对，而且见面之后千夜对自己肯定也没这么客气。
    遗憾自己的任务没有完成的同时，爱丽丝的内心不知怎么的也稍微松了口气。
    “话术千夜君，你知道明天的题目吗？据我所知明天考核你的人好像是一个在大礼堂的时候仅仅因为一个学生用的香波让他感觉不舒服就直接开除了一个学生的家伙呢。”
    千夜和爱丽丝虽然吃过了晚饭，但绘里奈却并没有吃过，而且千夜和爱丽丝吃的非常匆忙，也没来的及好好品尝。所以爱丽丝直接拉着千夜和绘里奈到了下午千夜推荐的那家餐厅。
    也就幸亏爱丽丝和绘里奈身材相差不是很大，否则的话绘里奈就只能在房间里等着千夜和爱丽丝将晚饭带回去了。 18   毕竟如果平匈得人穿浴衣到外面或许没什么，但如果是像绘里奈这样波涛汹涌的人穿出去的话就有些羞耻了。说不定还会被巡逻的警察以妨碍公共秩序的罪名抓起来。
    餐厅当中，点了一桌子非常贵的料理后，爱丽丝便和千夜讨论起了第二天的事情。
    虽然明面上远月学院的小组说的是随机分配，但实际上暗箱操作多得是，像爱丽丝和绘里奈这种远月财团的继承人只要想的话非常简单就能拿到集训这几天的安排计划。
    “四宫小次郎吗，只是一个失败者而已，想要通过他的考核并不难。”
    千夜也早就从体委仙左卫门的秘书口中得到了自己这几天的行程安排，对于那个第一个得到了普鲁士勋章的r本厨师千夜从来没有担心过。
    虽然看起来很厉害的样子，79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店SHINOS主厨，称为“Légumes（蔬菜料理）的魔术师”。但在得到了普鲁士勋章后，美食杂志上便很少能够看到关于他的料理的消息了。
    每一次他出现在美食杂志上都是他的个人专访或者又在什么地方开了新的店。
    在千叶看来，这种一味的炫耀自己的过去，鼓吹自己的的功绩，然后又利用自己过去的功绩当成赚钱工具得人只能算是失败者。
    曾经的他或许的确是一个让乾日向子都望尘莫及的料理人，但现在的他顶多也就只是一个商人而已，不要说通过他的考核，千夜感觉如果自己想的话打败他也不是太难的事情。
    “奥，好像听到了什么非常不得了的话呢。喂，小鬼，听你的意思你的料理水平好像很高的样子？”
    千夜正思考着最后一天的考核该用什么创造纪录的时候，一名蓝色短发的少女满脸不爽的走到了千夜他们这一桌的面前。
    看了一下跟在她背后的乾日向子后，千夜就知道今天晚上的事情肯定会变得非常麻烦。
    “这个笨蛋，早晚有一天我要让她翻着白眼认错。”
    “这个笨蛋，早晚有一天我要让她翻着白眼认错。”
    虽然并不知道蓝发少女的名字，但千夜也看过不少的美食杂志，对于蓝发少女多少有些眼熟，明白她应该和乾日向子一样，也是远月的毕业生之一。
    “不，水原前辈....”
    在背后说毕业生的坏话被抓了个正着，薙切绘里奈也有些尴尬。瞪了千夜一眼后便准备向水源冬梅道歉，以她薙切家大小姐的身份，水原冬美应该会给她个面子。
    不过还没来得及说什么，爱丽丝便直接捂住了她的嘴。
    “爱丽丝，你想干什么？！”
    将爱丽丝的手打下来后，绘里奈也有些不满了起来。虽然知道爱丽丝平时比较喜欢玩，但如果她不组织的话千夜和水原冬美说不定会吵起来，到时候不仅对两人没有什么好处，对远月的名声也是一个巨大的打击。
    “绘里奈，你不想见识一下这个混蛋的厨艺到底到了什么水平吗？”
    爱丽丝并没有解释什么，但只用了一句话便让绘里奈沉103默了下来。
    “什么意思？”
    “就是字面上的意思，我也想见识一下，这个变态的厨艺到底到了什么样的水平。”给绘里奈竖起了一根大拇指后，爱丽丝当即露出了一副小流氓一般的表情。
    “没错，我们老大的料理水平的确非常高，就算你们这些毕业生也没有资格和我们老大相提并论。如果不服气的话就用远月特有的方式来比试一下好了！”
    水原冬美背后的乾日向子看到了爱丽丝的表现后，也悄悄给她输了一根大拇指。在水原冬美说出什么话之前，一副义愤填膺的模样跳了出来。
    和爱丽丝以及绘里奈一样，她也有些想要知道千夜的厨艺现在到了什么水平。
    “好，食戟就食戟，我们毕业生难道还会怕你们吗！水原前辈，好好教训他们一顿！”
    “......”
    “.....”.
    第382章 帅锅小能手
    餐厅的后厨，因为千夜要和水原冬美进行食戟的原因，包括堂岛银和罗兰·沙佩尔在内的诸多厨师都聚集了过来。
    本来两人的食戟并没有打算搞得这么大，乾日向子爱丽丝和薙切绘里奈三人当做裁判，稍微比试一下就可以了。但或许是因为千夜挑选的这家餐厅名气实在太大，来品尝料理的元月学生也有不少。
    他们直接将事情传了出去，于是听到了消息的堂岛银和罗兰·沙佩尔也赶了过来。
    “沙佩尔老师，我已经劝阻过水原前辈了，但您也知道，水原前辈是一个非常自我得人，我都说了沙佩尔老师肯定会生气但水原前辈还是坚持要和千夜君进行食戟。”
    看到了罗兰·沙佩尔后，乾日向子毫不犹豫的选择了卖队友。
    虽然罗兰·沙佩尔只是元月学院的一名普通导师，但能够担任住宿研习带队的人又怎么可能会普通呢，在加上罗兰·沙佩尔曾经是她们的老师，所以乾日向子几人见到了罗兰·沙佩尔的时候总有见到了家长的感觉。
    “乾日向子！你这个笨蛋！”水原冬美也没想到这么多年来乾日向子的节操也丢光了，看这罗兰·沙佩尔那冷漠的视线，她感觉浑身都变得有些僵硬了起来。
    “不是的，沙佩尔老师，事情并不是日向子说的那个样子。是因为我听到了这个小鬼在说毕业生的坏话，所以准备过来教训他一顿而已，食戟什么的全都是乾日向子挑起来的〃｀ ！”
    “我并不是来阻止你们的，只是听说你们进行了食戟，所以想要来做裁判而已。”
    “做裁判？！！”
    听到罗兰·沙佩尔的话，水原冬美简直有些不敢相信自己的耳朵。
    在远月，罗兰·沙佩尔向来以严肃而闻名，甚至因此得到了一个不笑的沙佩尔的外号，水原冬美本以为自己向一个学生挑衅的事情被罗兰·沙佩尔知道后他会过来教训自己一顿，结果没想到他不仅没有教训自己，貌似好像还对这一场食戟非常感兴趣。
    “怎么回事，日向子，你知道这个小鬼的身份吗？我记得这一届的十杰当中好像没有他的名字吧？”
    虽然已经从远月毕业了，但是对远月的事情水原冬美还是挺关心的，每年的十杰她都会调查一番。千夜身边的呢薙切绘里奈她知道，薙切家的大小姐，拥有神之舌，刚一进入高等部便直接成为了十杰之一。
    但千夜的事情她却从来都没有听说过。
    “水原你还没有听说过千夜君的事情吧，我给你介绍一下。千夜君虽然不大，但和你们一样，都是远月的荣誉导师。不久前日向子还在实际当中输给了千夜君呢。”
    “水原你还没有听说过千夜君的事情吧，我给你介绍一下。千夜君虽然不大，但和你们一样，都是远月的荣誉导师。不久前日向子还在实际当中输给了千夜君呢。”
    见到水原冬美的表情后，堂岛银便知道她并不认识千夜，正好堂岛银也想见识一下千夜的厨艺到了什么样的水平，为了能够让水原冬美在食戟当中全力以赴，便为水原冬美介绍起了千夜的身份。
    “什？！！荣誉导师？！而且还在食戟当中战胜了日向子！”
    听到堂岛银的介绍后，水原冬美也有些沉默了起来，她有些明白为什么乾日向子这个笨蛋会拼命的挑衅让她和千夜进行一场食戟了。
    原来是她输给了千夜不甘心，所以想要找回场子。
    但是听到了乾日向子都输给了千夜后，水原冬美瞬间就没有了信心。毕竟她也只是比乾日向子高一届而已，实际上厨艺水平和乾日向子差不了多少，甚至在学校的时候乾日向子的厨艺就已经隐隐有些超越她了。
    在加上毕业之后乾日向子潜心钻研料理，用了短短几年的时间便让自己的餐厅成为了米其林星级餐厅，水原冬美也不敢说自己的厨艺还能战胜乾日向子。
    而战胜过乾日向子的千夜就更不用说了申。
    “．」放心吧，水原前辈，千夜君偏科非常严重，你完全可以在自己最擅长的肉料理中好好打压他一下。”
    看到了水原冬美的表情后，乾日向子也明白堂岛银说的有些过了，甚至让水原冬美对千夜产生了一丝恐惧，为了能够让食戟正常的进行下去，乾日向子当即揭起了千夜的老底。
    “这个小鬼最擅长的就是蛋炒饭和对刀工要求非常高的料理，所以水原前辈你只要选择(了了的)自己擅长的肉料理绝对能够战胜这个小鬼。”
    “可是这样是不是有些胜之不武啊，毕竟我们是远月的毕业生，但是对方却.....”
    “水原前辈，这你可就错了，如果选择了那个小鬼所擅长的料理就连堂岛先生都不一定能战胜他。总帅说过，那个小鬼炒的蛋炒饭绝对是他品尝过的最美味的东西之一，你感觉自己能得到总帅这样的评价吗？”
    “......”
    看着在一旁给水原冬美出鬼主意的乾日向子，千夜便明白了自己最后一天晚上的娱乐是什么。
    “得想办法把这个女人啪到翻白眼才行！”.
    第383章 姜汁烧肉
    “那么比赛题目是肉，时间为半个小时，可以随意使用厨房当中所有的食材。比赛现在开始！”
    最终，题目还是选择了以肉为题材的料理，在堂岛银的宣布下，千夜和水原冬美立刻行动了起来。
    不过或许是感觉毕业生和学生之间的食戟没有什么意思，最终到达现场的就只有堂岛银和罗兰·沙佩尔拉两人。
    因为千夜的年纪，罗兰·沙佩尔和堂岛银本来对千夜并不是很看好，毕竟水原冬美最擅长的就是肉类的料理，如果不是四宫小次郎有着蔬菜魔术师的外号的话她甚至会拥有一个肉类魔术师的外号。
    而千夜除了刀工和蛋炒饭之外，并没有那出过什么太过出彩的料理，堂岛银和罗兰·沙佩尔甚至千夜几乎没有可能会赢过水原冬美。
    他们之所以会答应这一次的食戟除了让水原冬美明白640不要小看未成年人之外更重要的还是让千夜明白一下山外有山天外有天，让他稍微收敛一下自己的性格。
    但在看到了千夜那行云流水一般的动作后，两人突然感觉，貌似千夜也并不是没有赢的可能。
    “日向子，你不是说千夜君偏科非常严重吗，但为什么我感觉他的料理水平好像丝毫不比我低的样子？”
    “或许这就是天赋吧，几天前他在店里帮忙的时候捏出来的寿司还和普通的业余人员捏出来的差不多，但是这几天的功夫，他捏出来的寿司就连小野先生都有些刮目相看了。”
    “喂喂，真的假的，这是开挂了吧？！”
    听到乾日向子和堂岛银之间的交流后，爱丽丝也有些无语了其拉。
    虽然她一直都想要和绘里奈一争高下，但她也非常明白，自己在料理方面的天赋和绘里(bibd)奈有着无法弥补的差距。所以她才会另辟蹊径，学习分子料理。
    但就算是拥有着神之舌的体委绘里奈想要学习寿司估计也要数年的时间才能达到令小野二郎刮目相看的程度，毕竟想要学会一样料理非常简单，但想要精通就必须要经过无数次的尝试。
    可是听乾日向子的意思，千夜仅仅用功了几天的时间便完成了一般人需要用几年的时间才能达到的程度。爱丽丝都有些怀疑，千夜是不是有着什么系统了。
    “事实上这个小鬼的天赋和开挂也差不了多少，年纪轻轻就得到了江户川乱步奖，料理方面得到了总帅和小野先生的赞誉，据说破案方面的天赋也很高，甚至帮警方抓住了怪盗基德。如果我在年轻几岁的话，肯定也会不可救药的喜欢上这个小鬼。”
    乾日向子将千夜的功绩全都点了一边后，爱丽丝更加坚定了自己的猜想，她准备找个时间去确定一下，看看千夜是不是真的得到了什么系统。
    “时间到，请双方停下手中的动作！”
    半个小时的时间一晃而过，伴随着堂岛银的声音，千夜和水原冬美都停下了手中的动作。
    半个小时的时间一晃而过，伴随着堂岛银的声音，千夜和水原冬美都停下了手中的动作。
    水原冬美的料理是牛排，而且还是用了店里最高级的神户牛肉制作出来的牛排，最高级的食材加上水原冬美那熟练地处理手法，牛排看上去就让人非常有食欲。
    但和水原冬美的料理比起来，千夜的料理的就简单的多了，只是几片烤肉而已，摆盘虽然非常精致，但和水原冬美的牛排一比档次瞬间就低了不少。
    “水原前辈，你先来吧。”
    “哼，这场世纪我绝对会赢的！”
    水原冬美并没有推辞，冷哼一声，便将自己的料理端到了五人的面前。
    食戟的要求是单位数的裁判，所无论是三人还是五人都没有问题，绘里奈和爱丽丝虽然只是学生，但两人在料理的领域都有着很大的名气，尤其是薙切绘里奈的神之舌，几乎每一次美食杂志第一页都是她推荐的料理。
    所以两人自然有资格担任裁判。
    “最高贵的食材往往只需要最简单的方法，水原，你的肉料理依然还是那么美味呢。”
    水原冬美的料理味道如何从五人面前已经空了的盘子就能看得出来，神户牛肉哪怕稍微煎制一下都非常美味，经过了水原冬美的处理之后就更不用说了，哪怕是堂岛银这种程度的厨师都忍不住将面前的料理吃的一干而尽。
    看到无名裁判的表现后，水原冬美当即傲娇的挺起了自己的胸膛，可惜的是她不光个子矮，匈部也很残念，就算挺起来也看的不是很清楚。
    “那么千夜君，你的料理是什么呢？”
    虽然千夜的料理并不向水原冬美的料理那样华丽，但是凭借着多年的经验，在闻到了千夜的料理哪怕是盖着盖子都散发出来的无比诱人的香味后，堂岛银便已经知道了比赛的结果。
    “姜汁烧肉，请品尝。”
    当千叶将盖子打开的瞬间，无比浓郁的苹果香味和肉香味瞬间在厨房中扩散开来。
    光是闻着那味道就有种沁人心脾的味道，虽然刚刚吃了非常肥厚的神户牛肉让五人都感觉有些腻得慌，但闻到了那酸酸甜甜的苹果香味后，几人还是不由得的咽了一口唾液。
    水原冬美也是一名高级厨师，在闻到了那味道后，她也知道了比赛的解决。
    “真是.....输了呢.....”.
    第384章 总共有刁民想作死
    第二天，千夜便伴随着校车一块赶往了度假村的某处。
    和千夜想的不一样，绘里奈并没有留在他的房间过夜，毕竟有了爱丽斯这个更好的选项，绘里奈自然不会冒着失去贞c的危险留在千夜的房间。
    虽然对此爱丽丝非常不满，但不知道出于什么原因，她还是同意了让绘里奈住进自己的房间。
    远月度假村并不是只有主体的酒店，而是将整个山脉全都囊括了进去，除了主体的酒店大楼之外，还有各种各样的位于山内的景点。
    游客可以自己抓捕食材交给厨房处理，也可自己借厨房体验一把亲自制作料理的乐趣。
    不过这段时间来度假的人并不是很多，所以正好远月的学生们用场地进行合宿。
    和千夜之前得到的情报一样，今天负责他的讲课得人正是四宫小次郎。
    和千夜的印象一样，四宫小次郎虽然看上去非常凌厉的模样，整个人干起来一丝不苟，好像非常干练的样子，但浑身上下都透露着一种败犬的气息。
    他的题目要求也非常严格，必须按照他的要求来完成料理，所有的食材都必须完全按照他的菜单来，否则的话哪怕做出来的料理在多么~美味他也不会承认。
    虽然听起来题目好像很困难的样子，但对于千夜来说却并不是什么问题，将料理的过程记下来后，千夜便挑选起了食材。
    不过翻看了一下食材后，千夜便发现了四宫小次郎的险恶用心。虽然所有食材全部都是远月的供应商提供的最顶级的食材，但因为存放的时间稍微有些场，已经有一部分食材损-坏了。
    如果不仔细观察，挑选到了损坏的食材，肯定会对料理的味道产生非常巨大的影响。
    到时候肯定不可能通过他的考核。
    厨师本来就是这个样子，如果让客人品尝到了劣质食材的话的确是厨师本身的失误，千夜也没打算去提醒一下学生们。
    但当千叶挑选好了食材后，四宫小次郎却突然说明这一次的考核要两人一组，用双方挑选出来的食材共同进行料理。看了一下教室里很快便组成了队伍，千夜发现只有他和一名蓝发女生还没找到队友。
    “吆，少女，又见面了。看样子你还没有队友呢，要和我一块组队吗？”
    虽然少女看上去好像很柔弱的样子，但除了她之外千夜也没有别的选择。不过走过去打了个招呼后千夜才发现，她正是上一次和爱丽丝进行食戟的时候担任裁判的那名少女。
    “你是.....爱因兹贝伦导师？！你....您怎么也参加合宿了？”
    看到有人找自己做队友后，田所惠也松了口气，至少找到了队友的话她就不会还没开始制作料理就被淘汰了。但是当她看清了队友的模样后，稍微有些放松的心情便再次紧张了起来。
    因为上一次参加千夜的课得到了学分，勉强逃过了被开除的命运，在加上品尝到了千夜的料理，她对千夜的印象还是比较深刻的。
    因为上一次参加千夜的课得到了学分，勉强逃过了被开除的命运，在加上品尝到了千夜的料理，她对千夜的印象还是比较深刻的。
    所以再次见到了千夜，她一眼便认了出来，但是让她没有想到的是，这一次千夜并不是以一名导师的身份出现，而是和她一样，以一名学生的身份出现的。
    虽然千夜的年龄看起来的确和她们差不多，但上一次她非常清楚的记得千夜说过自己的身份是远月的荣誉导师。以她在远月这些年来的经验，瞬间便脑补出来了无数的可能。
    “并不是你想的考核存在陷阱，只是我因为某些原因不得不参加这一次的合宿而已。田所惠同学对吗，这一次的考核一块努力吧。”
    “嗯！爱因兹贝伦导师，拜托你了！”
    · ········求鲜花····· ······
    所有学生几乎都在忙着处理食材压根就没有听到田所惠和千夜之间的交流，否则听到了千夜导师的身份的话肯定会引发骚乱。
    将田所惠的食材都收拾了一下后，两人便开始了料理的制作。
    四宫小次郎给出的料理菜单是红酒蔬菜牛肉卷，是一道利用红酒炒制蔬菜，然后用牛肉将好好的蔬菜卷起来然后再煎制的料理，难度并不是很大，但是因为手法和熟练度的关系，成品味道的差距还是挺大的。
    虽然很少制作这种需要用红酒的法式料理，但问题并不大，而且田所惠虽然看上去柔柔弱弱的样子，但厨艺水平却意外地高，就连爱丽丝也不一定比得过她，千夜对她也有些刮目相看起来。
    ......... 0 ...
    很快，两人的料理便制作完成，不过现场貌似有人和田所惠的关系并不怎么样，就在千夜准备装盘的时候，直接将番茄酱故意撒在了两人已经完成的料理上面。
    “奥雅，抱歉，刚才不小心手滑了。话说这不是田所惠吗，怎么，你还没有被开除吗？”
    “你们是前段时间被兴平同学教训的那两个人！”
    田所惠也认识对方，看着被两人撒上了番茄酱的料理，她的泪水便怎么也控制不住，从眼眶中溜了出来。
    这一场考核的时间总共只有半个小时，现在已经过了二十分钟了，怎么也不可能来的及重新制作一份，而且就算重新制作剩下的食材也大多是坏掉的，他们的结局几乎已经注定了。
    “爱因兹贝伦导师，抱歉，都怪我......”
    “导师？！”
    作为元月的学生，两人也很清楚远月的习惯。
    听到田所惠对千夜的称呼后，两人的脸色也变得有些难看了起来。门.
    第385章 通过
    “没错，我的确是远月的荣誉导师，两位，抱歉，你们的行为非常让我愤怒，所以你们被开除了。”
    说着，千夜直接将代表着远月荣誉导师身份的徽章拿出来佩戴在了身上。
    看到了那徽章后，两人便明白自己的厨师生涯已经结束了，脸上先是露出了绝望，随后仿佛想到了什么一般，对视一眼后，露出了十分愤怒的表情。
    “该死的远月，学费那么高还整天想着开除自己的学生，老子早就受够你们这些狗屁荣誉导师了！”
    “现在我们已经不是远月的学生了，那么揍你一顿应该没什么问题吧？”
    “零零零” 这个世界的人头发虽然都是五颜六色的，但两人那一头看起来没什么光泽的头发应该并不是纯天然的，而是染出来的，再加上两人耳朵上都有着带耳环的洞，所以千夜大概也猜出来了，之前两人应该是不良少年，只是被家人强行送进了远月学院。
    “我劝你们最好别再这么做。”
    眯了眯眼，千夜也有些不爽了起来。
    如果不是他的话两人的行为肯定会毁了田所惠的未来，而且根据田所惠的话，这好像已经不是第一次发生了。对于这样的人渣，千夜也非常愤怒，看着两人好像准备动手的样子，千夜也握紧了拳头。
    “哈？叫保镖吗？之前我们已经看过了，这附近并没有保镖，而且只要我们提前开校车在你们之前离开的话你们就奈何不了我们，毕竟远月能力再大还能到我们家教训我们不成。”
    “就算你求饶也来不及了，小子，忏悔吧！”
    “那边那两个臭小子，你们影响到我上课了，可以麻烦你们出去吗？”
    千夜本以为四宫小次郎会任两人胡闹，但没想到他还稍微有点责任感，在两人动手之前出声阻止了两人。
    不过两个小混混压根就没有理会他，仍然举着拳头朝千夜冲了过去。
    两个小混混虽然看上去很吓人的样子，但实际上就是花拳绣腿，再加上常年用肾导致身体虚浮，只要是个健康的成年人都能轻松教他们做人。一拳一个，千夜非常轻松地便将二人放倒在了地上。
    “远月或许那你们没办法，但除了远月的荣誉导师之外我还和集英组的关系很好，我想集英组应该能管到你们吧？”
    “集英组？！”
    听到千夜说出集英组的名字后，两个被千夜放倒在地打得小混混脸色也变得有些难看了起来。
    千夜看上去一副文文弱弱的样子，但没想到武力值居然这么强大，而且还和集英组有关系，两人已经对自己刚才的行为有些后悔了。
    千夜看上去一副文文弱弱的样子，但没想到武力值居然这么强大，而且还和集英组有关系，两人已经对自己刚才的行为有些后悔了。
    “虽然非常感谢你摆平了这两个混蛋，但请你在二十分钟内将料理拿出来，否则的话我还是会叛你不合格的。”
    看到了千夜将两个小混混放倒后，四宫小次郎也稍微松了口气。毕竟厨房里到处都是菜刀，将两个小混混放到并不困难，但万一让他们拿到了菜刀之类的就麻烦了。
    虽然现在距离他之前定下的时间只剩不到五分钟，但千夜的身份他已经听说过了，一些基本的面子还是要给的。于是他直接给千夜和田所惠一组增加了二十分钟的时间。
    这二十分钟足够千夜和田所惠再重新做一遍了，但千夜却并没有去那一对剩下的食材当中挑选一下比较好的，而是直接将那一盘撒了番茄酱的红酒蔬菜牛肉放在了他的面前。
    “不需要，这一盘就足够了. ........”
    “什么意思？你的意思是让我品尝这盘被人撒了其他东西的料理吗？”
    看这千夜脸上并不是在开玩笑的表情，四宫小次郎的脸色也拉了下来，隐隐有了发怒的趋势。
    “是的，不过我并不认为番茄酱算是多余的东西，加上了番茄酱之后这道红酒蔬菜牛肉卷才算是真的完成。”
    “你的意思是我的菜单有问题？”
    “没错，红酒和牛肉的味道都有些偏苦，在加上蔬菜的味道，整道菜的口感都有些偏向苦味，对于一般人来说或许没什么，但对于专业人员来说这份苦味却非常明显。但是加上一些番茄酱之后就截然相反。
    番茄那甜甜的口味和苦味中和，形成了一种非常奇妙的口感，这样一来这道料理才算完成。”
    如果是别人这么说的话四宫小次郎肯定会不鸟对方，但千夜可是在正规食戟当中战胜了水原冬美的存在，听到了千夜的话后，他将信将疑的用筷子夹起了一块牛肉卷品尝了起来。
    “这是.....”
    虽然没有爆衣，但从四宫3.6小次郎的表情上来看，千夜的料理的确出乎了他的预料。
    “番茄酱的甜味完美的弥补了红酒和牛肉带来的苦味，而且那一丝算短的味道刺激着味蕾，让人更加有食欲。原来如此，差的就是这一丝番茄酱啊！千夜君，田所同学，恭喜你们，成功通过了考核。另外非常感谢你的指导，有空的话我也希望能够和千夜君来上一场食戟呢。”
    “还是算了吧，我没有和男人进行食戟的意思。”
    “哈哈....嗯？等等，什么意思？你们食戟的赌注都是什么？为什么不和男人进行食戟？！！”.
    第386章 受伤的薙切绘里奈
    就连被称为最麻烦的导师的四宫小次郎千夜都能处理，其他人就更不用说了。
    这天，在完成了水原冬美为了报复他可以出的为难他的题目后，千夜便提前回了度假村。
    因为绝大多数的学生还没有完成考核，所以千夜只能选择徒步赶回去，不过好在远月度假村并不是纯粹的深山拉林，到处都修了路，就算是路痴顺着大路也能走回去，顶多也就稍微浪费一点时间。
    别的东西千夜或许没有，但时间绝对多得是，而且周围的环境的确不错，远离了城市和污染，偶尔在这种地方走一下也能陶冶一下情操。
    但是事逼的体质注定千夜无论干什么都不可能平凡，走了没一会，他便看到了一个坐在路边的身影。
    虽然那个坐在路边的身影只给千夜留下了一个背影，但无论是那金色的秀发还是无论如何都掩藏不足的匈部都昭示着对方的身份。坐在那里的人正是薙切绘里奈。
    看了一下18被她扔到一边折断了跟的鞋子千夜基本上就已经猜到了到底发生了些什么。
    “吆，这不是绘里奈大小姐吗，发生了什么事情了吗？”
    “唔.....”
    估计薙切绘里奈正坐在路边哭泣，听到了千夜的声音楞了一下后立刻便慌乱地擦起了眼泪。
    “没....倒是你，现在应该是考核的时间吧，你为什么会出现在这里？”
    “既然你都能提前离开，我自然也能提前离开。不过要走山路的话就不要穿这种高跟的鞋子，让我看一下你的脚踝，除了料理方面之外，在医术方面我也有过一些了解。”
    说着，千夜便直接蹲下身子，准备帮薙切绘里奈按摩一下崴到了的脚踝。
    但蹲下来后他才有些尴尬地发现，体委绘里奈今天并没有穿丝袜，而是直接穿了一双连裤袜。
    “要我帮你脱下来吗？”
    稍微楞了一下后，千夜的大脑便再次抽筋，鬼使神差的直接将手朝薙切绘里奈的裙子底下伸了过去。
    薙切绘里奈对于千夜虽然有一些好感，但还没有亲密到能够让千夜脱下来她的裤袜的程度，看到了千夜直接朝自己裙子底下伸过来的手，毫不犹豫的就给了他一拳。
    “你这家伙，是变态吗！”
    “抱歉抱歉，这几天事情有些忙，所以脑子稍微抽了一下。”
    一边揉着自己的下巴，千夜一边朝薙切绘里奈的胳膊看了过去，他有些好奇，那一双胳膊看起来明明很纤细的样子，但为什么会爆发出来这么大的力气。
    “不过如果你的脚踝不赶快处理的话就只能去医院了，严重的话甚至必须要退出这一次的研习。”
    不过被打了一拳，千夜也有些不爽，当即摆出了一副严肃的表情，朝薙切绘里奈吓唬了起来。
    不过被打了一拳，千夜也有些不爽，当即摆出了一副严肃的表情，朝薙切绘里奈吓唬了起来。
    果然，听到了退出研习的话后，薙切绘里奈脸上的表情也变得有些难看。
    “你...你真的懂医术吗？”
    “不是我吹，秘书子那种程度的医生，我能吊打她。”
    新户绯沙子的家族是中医世家，所以她的料理比起一般料理也更加偏向药膳。平时薙切绘里奈如果得了病的话一般都是她帮忙解决的。虽然不是很相信千夜的话，但他说的许多关于中医方面的理论秘书子也都说过。
    为了防止自己因为伤势的原因退出研习，薙切绘里奈也只能选择相信千夜。
    “将脑袋转过去，要是被我发现你偷看的话我就把这件事情告诉爷爷。”
    “到时候老头子肯定会以为我对你做了什么，然后把你嫁给我的。”
    “你！”
    看着千夜丝毫没有转过头的打算，薙切绘里奈咬了咬牙，最终还是将伸手将裤袜脱了下来。
    “你这种变态，早晚有一天会被抓起来的！”
    薙切绘里奈将裤袜脱下来后，蹲在她面前的千夜一抬头便看到了粉色的胖次。摸了摸鼻子，确定自己并没有流鼻血后，千夜才赶忙低头帮忙检查起了薙切绘里奈的伤势。
    好在薙切绘里奈的鞋子并不是很高，伤势不是很严重，稍微按摩了一下后颜色便恢复了不少，剩下的等回163到酒店，稍微用点药基本上就能恢复了。
    看着低头仔细帮自己按摩脚踝的千夜，薙切绘里奈也有些脸红了起来。
    “这个变态安静下来的时候还是挺帅的嘛。”
    对千夜的好感还没开始酝酿，薙切绘里奈便发现千夜的按摩好像轻了许多，位置也开始朝上移动了起来。
    “变态，我的大腿并没有问题，就不用按摩了。”
    “不，这并不是按摩，而是疏通血液，如果不疏通一下血液的话按摩的效果基本等于零。”
    虽然千夜脸上的表情非常严肃，但薙切绘里奈总感觉事情好像并不是千夜所说的那个样子。但她毕竟没有学习过中医方面的知识，也不知道千夜说的是真是假。
    为了防止因为伤势而不得不中断研习，只能任由千夜帮自己“疏通血液”。
    “哼，回来我就问一下绯沙子到底是不是这样，如果不是的话我就让保镖把你绑起来，然后朝你嘴里赛芥末！”
    “......”.
    第387章 百分百xx被打断
    对于其他学生来说远月合宿简直如同地狱一般，但对于千夜来说，这一次的合宿不过是在休闲之余去做两个菜罢了。
    很快，时间便到了合宿的最后一道题目，听到了明天早上六点钟开始，学生们要在两个小时之内卖出去二百份早餐，而且还是要以蛋为题目后，无数的学生都开始哀嚎了起来。
    一部分是因为感觉明天的题目太过困难，而另外一部分则是愤怒远月连一丝休息的时间都不留给他们。
    毕竟晚上八点钟才将题目说出来，如果想要在明天早上之前想出来做什么的话晚上就不用睡觉了，但如果晚上不睡觉的话明天早上肯定没有什么精神。如果只有早上的一个考核还好，但万一还有其他考核的话就麻烦了。
    留下来的学生们终于有些明白为什么远月的毕业生会这么受业界欢迎了。那是因为但凡是留下来的，全部都是精英当中的精英，每一个人都是经历了无数次的修罗地狱而坚持下来的强者。
    不过这和千夜没有什么关系，早在第一天的时候千夜就已经想好了今天要做的题目，而且别说是两百份，就是两千份他都有把握卖出去。
    和薙切绘里奈以及薙切爱丽丝一块吃了一顿范后，千夜便找到了正在偷懒的乾日向子。
    千夜并没有忘记第一天的时候说过的要教训她一顿的话，正好今天晚上薙切绘里奈和薙切爱丽丝都在思考明天早上的题目，趁着这个机会，千夜准备好好教训她一顿。
    “吆，日向子，看起来你挺闲的呢，不用思考明天用什么料理来征服学生们吗｀ ˇ。”
    用易容术和伪声成功从前台拿到了乾日向子房间的钥匙后，千夜便直接走了进去。
    不过走进乾日向子的房间后他才发现，有人比自己早了一步，乾日向子已经好像螃蟹一样，被五花大绑起来后扔在了沙发上。
    不用想千夜都知道，肯定是乾日向子肯定又做了什么死，让水原冬美想起了被她暗算的经过，于是直接教训了她一顿，然后将她绑了起来。
    乾日向子平时一直都穿着和服，在加上身材很好，被绳子一勒，顿时给人一种非常涩气的感觉。
    盯着乾日向子看了一会后，千夜感觉嘴里有些干燥了起来。
    “呜呜~！！”
    听到了门口响起来的声音后，乾日向子还有些高兴，但是看到走进来的并不是水原冬美，而是上一次被暗算打得另一方后，脑袋上再次流下来了冷汗。
    “等等，小鬼，你可别乱来，qj可是犯法的！”
    嘴里被水原冬美塞得袜子被千夜拽出来后，乾日向子赶忙向千夜威胁了起来。
    嘴里被水原冬美塞得袜子被千夜拽出来后，乾日向子赶忙向千夜威胁了起来。
    以她对千夜的理解，看到了一个被绑起来没有丝毫反抗之力的美女，千夜要做的第一件事就是将思考交给下半身。虽然对千夜很欣赏，千叶本人长得也很符合她的胃口，但乾日向子却并没有将自己交给千夜的打算。
    毕竟她又不是薙切绘里奈她们那样的小女生，比起千夜这样完美的简直不像人类的家伙，她更喜欢普通人，希望找一个能够陪着自己度过平淡一生打得对象。
    “你在想什么呢，我又不是变态，怎么可能qj你啊。不过目前为止乾日向子你好像算计了我不少次，而且还欠我一个条件呢？”
    “唉？是吗，有这件事吗，我怎么不记得了？”
    想到自己在食戟当中输给了千夜的事情，乾日向子便对当初的行为后悔了起来，能够泡的出来那种咖啡的人又怎么可能是普通人呢，她非常后悔自己没有先调查一番就直接对千夜挑战了。
    “没关系，不记得也没关系，我会好好帮你回忆起来的。水原前辈也是，居然将袜子塞进了你的嘴里。”
    “．」是啊，水原前辈真是太过分了，幸亏那只袜子是我洗过的，要不然的话半个月之内我都吃不下东西了。”
    “不，我的意思是水原前辈太仁慈了，居然只给你塞了袜子买。”
    说着，千夜直接拿出了一截绿色的东西，闻到了千夜手里那东西散发出来的刺鼻气味后，乾日向子的脸色瞬间变的难看了起来。
    “等等，小鬼，你拿出来一截芥末想干什么！”
    作为寿司店的老板，乾日向子对芥末自然非常熟悉，看到了千夜拿出来的芥末，又联合千夜之前说过的话，她瞬间明白了千夜想用这节芥末干什么。
    想到了将整整一截节目全都塞进嘴(李了的)里后那欲仙欲死的感觉，乾日向子突然感觉千夜对自己做那样的事情也不是不能原谅。
    “我错了，我知道错了，我以后再也不敢了，饶了我这一次吧。等等，小鬼，你要是再把这东西靠近我的话我可就喊了！”
    “你喊吧，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
    “日向子，知道错.....抱歉，打扰你们了。不对，臭小鬼，你在对日向子做什么啊！”
    千夜正打算将芥末塞进乾日向子的嘴里的时候，水原冬美恰好回来，看到千夜抓着乾日向子，准备对她做什么的样子，水原冬美瞬间爆发起来，对着千夜就是一个飞踢......
    第388章 玩的这么刺激吗
    “爱因兹贝伦导师，好巧啊，没想到你也在这个会场。”
    第二天，远月度假村的B会场，千夜非常巧合的再次遇到了田所惠。
    两人的位置距离并不是很远，在准备材料的过程当中，看到了千叶后，田所惠便有些害羞的过来和千夜打了个招呼。
    “是啊，好巧啊，小惠。爱因兹贝伦先生什么的太生疏了，直接叫我千夜君就好了。”
    “这....好吧，千夜君，你的脸怎么回事，看起来好像肿了一样。”
    “没事，只是昨天晚上看到有一只猫咪爬到树上下不来了，所以爱心泛滥得去救了对方一下，结果没想到它不领情，拼命挣扎导致我也从树上摔下来了。”
    昨天晚上被水原冬美踹了一脚后，千363夜便和乾日向子滚做了一团。虽然因此吃了乾日向子的许多豆腐，但脸也和地面来了个亲密的接触。
    再让水原冬美明白了事情的前后经过后，千夜便放开了乾日向子，让乾日向子帮忙将水原冬美一块捆了起来，然后将本来准备给乾日向子的那一块芥末塞进了她的嘴里。
    事实证明远月度假村的东西质量确实很高，吃了一整块芥末后，水原冬美到早上起来的时候脸色还以就非常难看。
    “千夜君真有爱心呢，不过这么危险的事情还是不要做的好。猫咪脚上有肉垫，摔下来也没什么问题，但你就不一样了。”
    “谢谢小惠的关心，我想以后再遇到这种事情应该不会在这么做了。”
    “阿拉，这不是千夜君吗，好巧啊，你也在这个会场吗，正好绘里奈也在这边，要比试一下吗？”
    千夜正和田所惠聊着的时候，爱丽丝也注意到了他，满脸得意地走过来对千夜挑衅了起来。看样子她好像对自己今天的料理十分自信。
    不过对于和薙切家的人进行比试千夜一点兴趣都没有，输了的话损失肯定很大，赢了也没有什么意思，薙切家的传统就是输了就立刻逃跑。以薙切绘里奈和薙切爱丽丝的身份，真要想跑的话千夜肯定找不到她们。
    “算了吧，输了的话你肯定会逃跑，比不比都一样。”
    “才不会呢，我又不是那种不守信用得人。”
    “说这句话的时候你能看着我的眼睛说吗？”
    “田所惠同学对吗，通听说过你，虽然料理水平挺不错的，但是非常没有自信，经常紧张，导致表现出来的实力并没有实际那么强。怎么样，要和我比一下吗，如果赢了的话我就帮你克服紧张的毛病奥。”
    “田所惠同学对吗，通听说过你，虽然料理水平挺不错的，但是非常没有自信，经常紧张，导致表现出来的实力并没有实际那么强。怎么样，要和我比一下吗，如果赢了的话我就帮你克服紧张的毛病奥。”
    看没办法说服千夜，爱丽丝干脆将目标转向了旁边的田所惠。
    说实话对于战胜千夜的(bica)事情她也没什么信心，毕竟千夜可是接连战胜了多为导师得人，说不定能够拿出来足以战胜她的分子料理的东西。
    所以在挑战千夜失败后，她便将目标换成了旁边的田所惠。
    虽然现在的秘书黑木场凉也很优秀，但黑木的水平已经隐隐有了超越她的意思，让黑木留在身边的话就是她给对方做秘书了。为了黑木场凉，同时也是为了自己，爱丽丝准备换一位秘书。
    正好不久前听到了堂岛银夸奖田所惠的话，于是她便打起了田所惠的注意。
    “唉？！我？！”
    “别忙着拒绝，就算输了成为了我的秘书对你也没有什么坏处，到时候就在也不同担心因为学分不足而被退学的事情了奥。”
    “好，我同意了！”
    输赢对她都没有任何坏处，听到了爱丽丝的话后，田所惠便直接答应了下来，她也想要尝试一下，看自己和爱丽丝这种天之骄女之间究竟有着多大的差距。
    “看起来好像很有意思呢，爱丽丝，要和我也比试一下吗？”
    薙切绘里奈也早就注意到了这边的情况，只是之前一直不好意思主动过来找千夜搭话，听到了爱丽丝和田所惠之间的比赛后，薙切绘里奈找到了过来掺和一脚的理由。
    而且她和爱丽丝从小就一直相互争斗，想到了爱丽丝输给自己，成为了自己秘书的样子，绘里奈就感觉一阵暗爽。
    “当然没有问题，绘里奈，你就等着成为我的秘书吧！”
    “哼，自信是好事，但太过自信的话就是自负了。对了，变....千夜君，你要和我比试一下吗，如果我赢了的话之前的赌约就一笔勾销，如果你赢了的话我就答应嫁...嫁给你！”
    听到绘里奈的话后，爱丽丝和田所惠的眼睛都张大了起来，她们没有想到，绘里奈居然直接玩这么大的。
    “这么刺激的吗？虽然感觉如果我赢了的话你肯定会不承认，不过我答应了！”.
    第389章 小伙子，你的路走窄了啊
    虽然远月官方说这一次所有的人员都是随机安排的，但是看到了自己左边是爱丽丝，右边是绘里奈后，千夜肯定，随机安排什么的都是骗鬼的。
    因为三人的距离非常近，所以千夜也看到了爱丽丝和绘里奈选择的料理。
    和千夜所预料的一样，爱丽丝选择的料理是自己最擅长的分子料理，用螃蟹蛋制成蛋黄的模样，用肉冻做成蛋白的样子，虽然表面上看起来只是普通的鸡蛋，但里面却内含乾坤。
    只要有人过来品尝一下发现了其中的奥秒后，绝对会有无数~人蜂拥而至。
    薙切绘里奈选择的则是班迪尼克单，和普通的班迪尼克单不同，她的班迪尼克单经过了一番改造，不仅看上去更加华丽，而且由于奶油的原因，隔着很-远就能闻到香味。
    相信她的料理也绝对会吸引无数的客人。
    而田所惠的料理则要简单一些，只是非常普通的关东煮，其中加了鹌鹑蛋，所以也符合考核题目“蛋”的要求。虽然她的料理既不像爱丽丝的那样华丽，也不像绘里奈的那样吸引人，但通过扎实的厨艺，她的料理应该也会吸引一大批的客人，至少过关还是没有什么问题的。
    但是直到堂岛银宣布考核正式开始之前，千夜都一直没有动手，看着千夜那盖着桌布的台子，几人都非常好奇，千夜到底准备了什么样的料理。
    “想必经过了一晚上的时间诸位已经有了相当充分的准备，那么我宣布，考核正式开始！”
    时间很快便到了六点，伴随着堂岛银的声音，餐厅的大门缓缓打开，无数远月度假村的供应商以及员工纷纷涌入了大厅。
    虽然制作料理的只是一群学生，但能坚持下来前几轮的考核，得到了元月毕业生认可得人做出来的料理自然不会太差，至少比起外面街边的饭店肯定要好上许多。
    尤其是其中还不乏一些非常有创意的料理，对于今天早上的早餐，这些人还是比较期待的，进入餐厅后，立刻便寻找起了有意思的食材。
    看到客人们涌餐厅后，千夜也将盖在桌子上的桌布揭了下来，露出了料理台上的东西。
    看着那一个个锡纸的模具以及各式水果后，几人都猜到了千夜的料理到底是什么。
    “等等，变态，你该不会想要制作蛋挞吧？！”
    “没错，我的确准备只做蛋挞，怎么，规则上说了不能制作蛋挞吗？”
    千夜从第一天就开始想想出来的结果正是蛋挞。
    蛋挞的制作非常简单，只要做好蛋挞皮放进模具当中，然后在上面加一些东西，放进烤箱里烤一会就好了，哪怕是在家里都能做出来，用远月提供的工具千夜十分钟就能做出来二百个。
    如果他一直不停下来的话两个小时绝对能打破远月目前为止的记录。
    但问题是这场考核做蛋挞得人肯定非常多，在无数美味的料理面前，蛋挞几乎没有什么吸引力，除非厨艺水平非常高，能够将蛋挞做的非常诱人，否则连二百份都很难卖出去。
    但问题是这场考核做蛋挞得人肯定非常多，在无数美味的料理面前，蛋挞几乎没有什么吸引力，除非厨艺水平非常高，能够将蛋挞做的非常诱人，否则连二百份都很难卖出去。
    不过对于千叶来说，这都不是什么问题，他的蛋挞并不是普通的蛋挞，每一组蛋挞的皮都用了不同的材料，看起来五颜六色的，对于小孩子来说非常有吸引力。
    而吸引了小孩子后，自然就聚集了人气，有了小孩子的评价后大人自然也会品尝，所以他自然不会担心销量的问题。
    “哼，真是笨蛋呢，知道吗，这场考核十个人当中就有两个会选择做蛋挞的，整个会场当中这么多做蛋挞得人蛋挞自然没有什么吸引力，所以基本上选择了蛋挞得人最后都会被淘汰。”
    · ········求鲜花0 ····
    看着千夜烤出来的五颜六色的蛋挞，虽然很想过去品尝一下到底是什么味道的，但为了保持自己的形象，薙切绘里奈还是冷哼了一声，对千夜的选择嘲讽了起来。
    “我有些后悔没有再提出一些其他的要求了，因为在这场比赛我赢定了！”
    “妈妈，我要吃那边的蛋挞，五颜六色的看起来好有趣的样子！”
    “好香，这是蛋挞吗？上面还有水果，我要吃这个！”
    “这是.....巧克力蛋挞？真是有意思的创意呢。”
    ...... ........ 0
    薙切绘里奈的狠话还没放完，千夜的料理台前便围满了人，不到一分钟的时间，第一组做出来的二百个蛋挞便已经全部销售完毕。
    “千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦200份达成！”
    “？！！！”
    千夜卖出了二百份后，现场也沸腾了起来，从堂岛银喊开始到千夜卖出二百份，总共也就过了不到十分钟的时间，许多人连第一份都还没卖出去，但千夜却已经完成了考核的目标。
    瞬间，无论是远月的学生们还是会场当中的游客都震惊了起来。
    “真的假的？！这么快就已经卖出去二百份了？！！”
    “这开挂了吧？！才刚十分钟就卖出去了二百份？！直接卖的水煮蛋吗？”
    “这么快就卖出去了二百份？那料理肯定非常美味吧，到底在哪里呢，赶快去找一下！”
    因为千夜不用十分钟就已经卖出去了二百份，给摊位增加了更多的人气，第二份还没烤出来，摊位的前方便聚集了无数的客人，脱了他的的福，周围摊位的销量也开始暴涨了起来，如果不是他们的速度赶不上的话，恐怕现在已经完成了二百份的考核了。四.
    第390章 你可真是个小机灵鬼
    监控室当中，薙切仙左卫门和一种远月的毕业生看到了千夜用了不到一个小时的时间就卖出了一千份，并且销量还在不断地持续飙升后，脸色都变得有些微妙了起来。
    这么多年，前面的考核虽然变过无数次，但最后一个科目的考核却从来没有变过，至今为止，最高的记录便是堂岛银创造出来的卖出了600份。
    对于一名厨师来说，堂岛银用了两个小时的时间做出了600份的料理，并且成功卖出几乎可以说是一个不可能的奇迹，这么多年来虽然有无数人尝试着挑战，却从来没有成功过。
    但千夜不仅成功了，而“零九零”且还几乎碾压了堂岛银。
    “总帅，我提议以后禁止卖蛋挞之类的东西，只要运气好的话很轻松就能完成考核任务，甚至只要和别的学生传统一下让他们帮帮忙的话完成考核也很简单。”
    被千夜报复了一顿，嘴里到现在都还是芥末味的水原冬美看到了千夜这种近乎作弊的方式后，当即不满了起来。
    “这个考核当中选择蛋挞和布丁的学生是最多的，但是能够通过的人却并不多，虽然这两样料理非常简单，味道也很不错，很容易做完二百份。但在无数美食当中想要脱颖而出可不是那么容易的事情。”
    薙切仙左卫门虽然并没有明说，但他的态度却已经很明显了，虽然千夜的料理有作弊的嫌疑，但他并不反对这种程度的作弊。
    毕竟如果没有相当了得的厨艺的话，做出来的蛋挞也不可能吸引那么多的客人。
    “好了，考核马上就要结束了，诸位也去准备一下吧，今天的学生中有许多非常优秀的苗子呢，能不能争取到就看你们的本事了。”
    听到薙切仙左卫门的话后，在座的毕业生们身上也绽放出了强大的气势，一个个的好像即将上战场的斗士一样，脸上露出了兴奋的笑容。
    会场当中，千夜的卖出去的数额已经到了两千份，最开始的时候学生们还会为千夜的数额而震惊，但到了后面逐渐也麻木了起来。
    尤其是体委绘里奈，最开始的时候还想要和千夜竞争一下，但她选择的班迪尼克蛋虽然非常美味，但制作起来却非常浪费时间，哪怕她双手一直都不停下，两个小时的时间顶多也就制作五百份左右。
    而千夜现在就已经卖出了两千份，并且这个数字还在不断飙升，无论她怎么努力，结果最终肯定还是会输给千夜。
    想到比赛开始之前和千夜定下的赌约，薙切绘里奈已经开始思考起了比赛结束之后该怎么离开现场。
    “唔.....没有材料了！”
    因为千夜的原因，他周围的摊点也获得了非常巨大的人气，爱丽丝的分子料理也比她想象当中的卖的更快。
    虽然在比赛开始之前特地让人多准备了一些材料，但制作了四百份以后，她的材料却依然全部用光了。
    虽然在比赛开始之前特地让人多准备了一些材料，但制作了四百份以后，她的材料却依然全部用光了。
    看了一下体委绘里奈那边500多的数字，又看了一下田所惠那边虽然只有三百多，但却不断飙升的数字，爱丽丝的额头上也留下了一丝冷汗。
    和薙切绘里奈以及田所惠那边全都是普通的食材不同，她的食材全都是最高级的，想要调集过来的话还要经过无数道程序，等新的食材搬过来后估计考核早就已经结束了。
    看这田所惠那边的数字不断攀升，逐渐朝她的数字靠近后，爱丽丝也有些后悔了起来。
    “啊~！！早知道我就直接做布丁了，有那个变态在身边，完全不用担心售量的问题，说不定绘里奈那个家伙也会被我彻底碾压一番呢！”
    输给薙切绘里奈的话还没有什么，毕竟从小开始她几乎就没赢过，但输给田所惠的话就不一样了，不仅失去了一个助手，还会被黑木场和薙切绘里奈嘲笑一番. ........
    “等等，考核的题目好像并额米有说过不能中途更换题目吧？！”
    正后悔自己没有选择布丁的爱丽丝突然想到了什么，看着忙的手忙脚乱的绘里奈，脸上当即露出了偷到肉的小狐狸一般的笑容。
    “哼哼，绘里奈，这一次的比赛，我赢定了呢！”
    “抱歉，可以帮我准备点纯牛奶和鸡蛋吗？”
    “请稍等一下，爱丽丝小姐，我马上让人去准备！”
    两个小时的时间一晃而过，在堂岛银宣布比赛结束的同时，所有的学生几乎全都瘫倒在了地上。
    只是有的人因为通过了考核而兴奋的喊了出来，而有的人则因为没有通过而痛哭流涕。
    薙切绘里奈也同样瘫在乐地上，毕竟两个小时1.1一直没有间断，就算是一个成年男性都有些坚持不下来，更不要说她一个女生了。她甚至感觉，两条胳膊都好像不属于自己一样。
    “虽然肯定输给了那个混蛋，但爱丽丝那边....”
    看这自己615份的成绩，薙切绘里奈也露出了一丝笑容，据她所知，目前为止最高纪录是堂岛银创造出来的六百份，虽然没能超过千夜，但至少她也打破了堂岛银的记录。
    不过当她抬起头，看到了薙切爱丽丝那边616的数字后，脸色顿时变得僵硬了起来。
    “哈哈，抱歉呢，绘里奈，这一次的比试好像是我赢了！”.
    第391章 真相只有一个！
    “等等，我记得你的材料好像只准备了不到五百份吧，为什么会做出来616份料理啊？！！”
    从一开始薙切绘里奈就没有将爱丽丝放在眼里，因为她知道爱丽丝准备的材料只有四百多份，只要她能做出来五百份就绝对能够战胜爱丽丝。
    但没想到爱丽丝居然做出了616份，恰好比她多了一份，看了一下爱丽丝的料理台上并不是她做擅长的分子料理，而是看起来非常精美的焦糖布丁后，她瞬间明白了爱丽丝战胜自己的原因。
    “可恶，为什么我没有想到中途更换料理呢！”
    绘里奈并没有指责爱丽丝作弊，毕竟考核的题目上并没有说明不能中途更换料理，而且既然爱丽丝能够用布丁又卖出了两百多份的成绩，那就证明她的布丁的确非常美味。
    输给千夜也就算了，反正她早晚都要嫁给千夜，但输给爱丽丝让她感觉非常不爽，以至于比赛结束之后她18都忘接了逃跑的事情，被千夜抓了个正着。
    “吆，绘里奈，这一场比试好像是我赢了呢。那么你以后对我的称呼是不是要改一下了？你觉得阿娜达怎么样？”
    “唔......”
    听到千夜的声音后，绘里奈的身体顿时变得僵硬了起来。
    “啊....阿娜达？！变态，谁要叫你这种吧人家裤袜偷偷藏起来的家伙阿娜达啊！”
    前天下午被千夜从路上背回来后她直接便睡了过去，醒来后才发现自己的裤袜不见了，不用想她都知道肯定是千夜将自己的裤袜偷偷留了下来。
    “你怎么能这样凭空污人清白呢，我怎么不记得你什么时候穿过裤袜啊？！”
    和绘里奈猜的一样，她的裤袜的确被千夜偷偷留了下来，不过他还以为绘里奈早就已经讲这件事情忘记了呢，没想到她居然还记得。不爽的切了一声，千夜当即露出了一脸迷茫的模样。
    只是爱丽丝和随后赶来的秘书子都非常了解他的为人，比起千夜，她们更相信绘里奈的话，纷纷朝千夜投过去了鄙视的目光。
    “咳，我还要负责接下来的料理，就先走一步了。”
    尴尬地咳嗽了一声，千夜便以接下来要给学生们准备料理为理由离开了现场。
    千夜离开后，作为最终胜利者的爱丽丝便找到了因为完成了四百多份而有些不敢相信自己的田所惠。
    之后爱丽丝和田所惠之间发生了什么事情千夜并不知道，和薙切姐妹分别后，千夜便重新回到了毕业生的队伍当中。
    远月合宿对于学生们来说是一场考核，对于毕业生们来说同样也是异常考核。学生们完成了考核后，所有的毕业生便要给学生们准备一顿宣告者远月合宿结束的料理。
    这场料理由所有的毕业生共同来完成，在彼此合作的同时而又彼此相互竞争。每一个人都准备将自己最优秀的一面展现出来，以此来吸引学生，毕业后加入自己的餐厅。
    这场料理由所有的毕业生共同来完成，在彼此合作的同时而又彼此相互竞争。每一个人都准备将自己最优秀的一面展现出来，以此来吸引学生，毕业后加入自己的餐厅。
    千夜虽然并不是什么餐厅的主厨，但再怎么说他也算是雾屋得人，自然也要表现一下。
    “吆，日向子，你想好要准备什么料理了吗？”
    “当然，我们雾屋最出名的就是寿司和生鱼片，我们要准备的自然是这两样。所以千夜君，河豚生鱼片就拜托你了！”
    “......”
    虽然对乾日向子将所有工作都扔给自己的有些无语，不过对于和乾日向子相处的久了，千夜也早就明白了她的性格，偷偷在她放在一边的被子里加了点死神辣椒后便拿起刀处理起了河豚。
    “吆，小鬼，表现的挺不错的呢。不过昨天晚上的事情我都记得呢，早晚有一天我会报复回来的。不过到时候可就不是将芥末塞进你嘴里那么简单的事情了！”
    正处理着河豚的千夜听到了旁边传过来的幽怨声音后，差点没直接切到自己的手。
    转过头，水原冬美那苍白的脸色顿时便映入了千夜的眼中。
    “咳，水原前辈，你也看出来了我只是雾屋的一名员工，其实所有的注意都是日向子出的，我也只是按照老板的吩咐做事而已。”
    水原冬美的店貌似有很多，千夜也不敢确定自己出去吃饭的时候会不会遇到水原冬美。万一到时候被她遇到的话指不定她在饭菜里加点配件自己就倒下了。
    到时候她万一真的将芥末塞进一些473非常不得了的地方，想想千夜都觉得刺激。
    “呵，放心吧，我已经在日向子的杯子里加了电脑配件了，今天晚上就鲨了那个笨蛋！”
    “......”
    “日向子，这杯水是你的吗？我有些口渴，你等会再冷一杯子吧。”
    千夜正感慨乾日向子多行不义必自毙的时候，四宫小次郎直接将她冷的那一杯水倒进了一次性的杯子，不待千夜和水原冬美反应，就直接喝了下去。
    看着眼睛直接变成了红色，脸色青紫，但还没来得及反应就直接躺倒在了地上的四宫小次郎，千夜和水原冬美对视了一眼，顿时扔下了手中的事情，准备趁众人还没发现，偷偷溜出去。
    不过还没跑几步，乾日向子个二五仔便发现了准备偷偷溜走的两人，瞬间，乾日向子便明白了事情的原由。
    “如果我没猜错的话凶手就是正在逃跑的那两个人，千夜君，水原前辈，事情应该是你们做的吧？！”
    “！！！”.
    第392章 我要把芥末抹在你的胖次上
    因为暗算乾日向子失败，还反被乾日向子暗算了一波，千夜和水原冬美直接沦为了苦力，负责了所有的苦力。
    学生们正欢快的品尝着料理的时候，千夜和水原冬美也累的趴倒在了地上。
    “水原前辈，要合作吗？”
    “奥？怎么合作？”
    水原冬美的身材看起来就好像小孩子一样，哪怕正面向下，也看不出来身体和地面之间有什么间隔。而且最重要的是她的问题比乾日向子还要大上一岁，据千夜的计算，她的年龄应该在三十岁左右。
    虽然平冢静也快三十岁乐还单身，但至少平冢静的身材非常火辣，只要稍微打扮一下就能吸引无数男人的目光。但水原冬美打扮一下顶多也就吸引一下某些变态的目光。
    “喂，臭小鬼，你那是什么眼神！小心我揍你奥！”
    “咳，水原前辈，你也想报复日向子吧，我有个主意，只要你能稍微配合一点的话绝对能让日向子出糗奥。”
    “奥，有趣，说来听听吧！”
    “我们先这样，然后在....最后.....”
    “等等，你的意思是让我向日向子表白？！！”
    “咳，这只是计划的第一步而已，之后还有别的计划呢。”
    听完了千夜的全部计划后，水原冬美也对千夜的为人有了进一步的了解，看向千夜的目光也变得鄙视了起来。
    “不得不说，你还真是一个彻头彻尾的人渣呢，不过我同意了！哼，乾日向子那个混蛋，今天我一定要让她好好长点教训！”
    远月在某些方面确实残酷，但除此之外也有仁慈的地方，在完成了早上的考核后，学生们便成功通过了远月的住宿研习。为了庆祝通过了住宿研习，学校特地为学生们放了一天的假，明天早上班车才会带着他们回学校。
    在此期间，学生们依然能够免费住宿，只是料理之类的东西要花钱而已。
    不过选择远月的学生基本上家里都是从事料理行业得人，要么就是大餐厅的主厨，要么就是家里经营着餐厅，哪怕田所惠的家里也经营着一家度假山庄。
    远月度假村的消费对于这些学生们来说并不是什么太大的问题。
    品尝完了毕业生们准备的料理后，远月的学生们便体验起了度假村的游乐项目。精神连续紧绷了一个多星期的时间，他们也需要烧沸放松一下，否则的话就算是在厉害的人也坚持不下来。
    趁着这个机会，千夜和水原冬美也开始了报复乾日向子的计划。
    趁着这个机会，千夜和水原冬美也开始了报复乾日向子的计划。
    千夜的计划是让水原冬美向前日向子告白，然后等乾日向子拒绝了水原冬美后千夜出现，然后告诉她水原冬美的心意以及为了她所做出的付出，然后利用她的愧疚好好戏弄她一顿。
    虽然有些怀疑乾日向子到底有没有愧疚这种东西，但就算计划不成功也没有关系，只要录下来水原冬美向乾日向子表白的场面就足以让乾日向子感到羞耻了。
    所有的计划都很顺利，水原冬美将乾日向子说出来后千夜按照计划点亮了蜡烛，同时打开了摄像机。
    “那个....日向子，我想你应该也有些好奇为什么我都快三十岁了还没有找过男朋友吧？其实并不是因为我喜欢四宫小次郎，相反的，对于那个家伙我还有些讨厌。因为我喜欢的人对他也有着好感。日向子，没错，我喜欢的人是你，做我的女朋友吧！”
    “唉？！水原前辈？！”
    听到水原冬美的表白后，乾日向子也楞了一下，不过看到了周围飘起来的祈求和烟花后，她也仿佛意识到了什么，脸上露出了一丝迷人的笑容。
    “没问题，我答应了，水原前辈，不，东美，以后请多多指教。”
    “唉？！！等等，你为什么会答应下来啊！”
    “因为我和水源前辈一样，也不喜欢男人，上学的时候之所以接近四宫前辈就是为了让水原前辈讨厌四宫前辈奥。真实的，早知道的话我就不浪费那么多时间了，如果那个时候我就追水原前辈的话说不定我们早就结婚了。”
    千夜也没有想到乾日向子居然会直接答应，不过这样一来拍摄的视频反倒更加有用，看了一下恰好经过，但却因为水原冬美和乾日向子的表白而愣住的一群毕业生，千夜悄悄将摄像机收了起来，混进了毕业生当中乎。
    “．」嘿嘿，水原前辈，如果你要表白的话肯定不会选择这种场景，而且我早就看出来了，你确实是喜欢着四宫前辈的，要不然的话也不会因为千夜君的一句话就和他进行食戟了。”
    “你这家伙.....切，那个混蛋，绝对早就猜到了这种结果了，他.....”
    转过头，看到了以堂岛银为首，包括四(了李的)宫小次郎在内的诸多毕业生都愣愣的看着她们后，水原冬美和乾日向子的表情也变大的有些僵硬了起来。
    “那个....事情不是你们想的那个样子的！”
    “好了，水原，日向子，不用解释了，我们并不是那种顽固不化的人，不会鄙视你们的。”
    “咳，虽然有些生气你们把我当成了但灯泡，但还是恭喜你们了，水原，日向子。”
    “水原前辈，日向子前辈，恭喜你们了，结婚的时候一定要通知我奥。”
    看着混迹在人群当中的千夜，水原冬美立刻便意识到了，自己又一次暗算了。
    “你们两个，被让我抓住机会，否则我非得把芥末涂到你们的内裤上！”.
    第393章 糟糕的发展
    为了防止水原冬美真的将芥末涂到自己的内裤上，千夜连夜便收拾起了行李，准备让薙切仙左卫门的秘书送自己离开。
    “变态，我进来了。”
    千夜正收拾着东西的时候，门口突然想起了敲门的声音。吓得千夜差点没直接连自己一块都装进行李当中，不过仔细听了一下，门口的声音并不是水原冬美，而是秘书子后，千夜才松了口气。
    “秘书子啊，有什么事情吗？”
    从猫眼朝外看了一下，确定只有秘书子一个人后，千夜才开门将她放进来。
    或许是因为经历了一次意外让她留下了心理阴影，所以今天晚上她并没有穿酒店准备的浴袍，不过毕竟是休息日，也没有穿校服或者厨师服，而是穿了一件看起来非常普通的白色衬衫和黑色短裙。
    看起来宛若成熟的都市丽人一样，不过或许是因为天气的原因，身上流了一些汉，偷过那白色的衬衫，千夜几乎能看见里面粉红色的bra。
    尴尬的咳嗽了一声后，千夜询问起了秘书子的目的。虽然秘书子和他之间的关系挺复杂的，但实际上两687人的交集却并不是很多，千夜也有些搞不明白，秘书子大半夜的穿成这个样子来找自己有什么目的。
    “其实没什么事情，只是听说千叶先生在食戟当中赢了绘里奈小姐，所以绘里奈小姐答应了嫁给你？”
    “咳，其实事情并不是这个样子的，赌约什么的只是一个玩笑而已，我和绘里奈早就已经互有好感了。”
    白天时候的赌约被别人提起来后，千夜突然感觉有种自己是反派，然后逼迫着薙切绘里奈答应赌约，然后又用被逼的伎俩赢得比赛，导致薙切绘里奈不得不答应嫁给自己的感觉。
    “千叶先生，可以请您放过绘里奈小姐吗？如果你喜欢的是绘里奈大小姐的内在的话那我可以告诉您，绘里奈大小姐只是一个除了做菜之外什么都不会的笨蛋。如果您喜欢的只是绘里奈大小姐的外表的话那么我...我也可以！”
    “什么意思？”
    看(bide)着特地化了妆的新户绯沙子，千夜感觉剧情好像有点朝本子的方向发展。
    因为平时一直和火焰与油烟相伴，所以作为厨师的她们基本上不怎么化妆，只用最基本的隔离霜之类的东西，但不得说，化了妆之后的新户绯沙子确实非常漂亮。
    虽然不像霞之丘诗羽那样让人一眼便移不开视线，但走在大街上也绝对有着非常高的回头率，在加上她的身材以及那OL的打扮，千夜简直恨不得直接将她扔到床上好好教训一顿。
    “就是表面上的意思，我可以做你的情妇，但是请你断绝和绘里奈大小姐之间的关系！”
    说着，秘书子直接解起了衬衫的扣子。虽然她只是薙切绘里奈的秘书，但从她宁愿牺牲自己也想要让薙切绘里奈幸福这一点上来看，她和薙切绘里奈之间的关系真的非常要好。
    “咳，秘书子，我并不是你想的那种人。”
    衬衫的扣子本来就不是很多，在千夜犹豫的这会，秘书子便已经将衬衫脱了下来，露出了里面粉红色的bra。
    衬衫的扣子本来就不是很多，在千夜犹豫的这会，秘书子便已经将衬衫脱了下来，露出了里面粉红色的bra。
    不过就在她将手伸到背后准备解开上半身最后一道束缚的时候，房间的门再次被人敲响了起来。
    光是下定决心就已经让秘书子用尽了所有的内存，脱衣服的途中听到了敲门声后，她的内存瞬间占用不足，整个人都变得慌乱了起来。
    “糟糕，该怎么办才好？！窗户？！对了，可以从窗户上逃出去！”
    “冷静一点，这里是十楼，你想自杀吗。先去我的床上躲一会吧，绘里奈的事情等之后在说。”
    度假村的床都是比较矮的那种，尝试了一下，发现以自己的团子压根就钻不进去后，秘书子只能无奈的放弃了床下，跑到了床上用被子将自己蒙了起来。
    看秘书子笨手笨脚的藏好后，千夜这才无奈的打开了房门。
    这一次虽然也不是水原冬美，但看到来人后，千夜还是被惊出了一身冷汗。
    “怎么，这么快就迫不及待的想要和我睡在同一个房间了吗？”
    中午接连不停地劳动了两个小时的时间，之后又受到了爱丽丝的打击，绘里奈一中午的时间都没有出过酒店，千夜还以为她已经提前让薙切家的得人送回去了。
    不过想象也是，如果绘里奈已经离开了的话秘书子又怎么可能会留下来呢。
    看着薙切绘里奈那一身浴衣的打扮，千夜也不由得想到了前天帮她揉腿的时候看到的那那一丝粉红。
    “怎么可能，你的脑子里装的全都是那种变态的思想吗？！”
    瞪了千夜一眼后，薙切绘里奈下意识的双手环抱了起来，不过因为她的动作，一对团子都被手臂托了起来，大半都从浴衣中露了出来，给人的感觉更加涩气起来。
    “我是来拿我的裤袜的，变态，你肯定用我的裤袜做了很多这样那样的事情吧！”
    注意到千夜的目光后，薙切绘里奈也发现自己的动作有些不太对劲，将手臂重新放了下来。
    “裤袜？奥，你说的是前天我帮你揉腿的时候的那一条裤袜吗，抱歉，当时我也没注意，应该是直接扔在了现场了，要我陪你去找一下吗？”
    “怎么可能会扔在原地啊，我非常清楚的记得我吧裤袜塞进了兜里的，肯定是你趁我睡着之后偷走了吧！”
    看了一下千夜收拾的差不多的行李，薙切绘里奈直接走了过去，准备亲自动手将裤袜翻找出来。不过千夜的行李就放在床边，看到跑过去的薙切绘里奈，千夜感觉自己的衣服已经被冷汗湿透了......
    第394章 想不到你是这种秘书子
    “咳，好吧，我承认东西是我偷的，不过我已经用快递提前寄回去了，所以如果你想要的话可以等回来去我家拿。”
    在被薙切绘里奈发现秘书子的事情以及承认自己是个变之间，千夜最终还是选择了后者。
    反正他在薙切绘里奈的内心早就已经和变太画上了等好了，但如果被她发现了秘书子的事情的话，指不定在水原冬美报复他之前薙切绘里奈就提前把他柴刀了。
    “果然是你干的！除了我的衣服之外，我的其他衣服应该也全部都是你偷的吧？！我应该和爱丽丝说的一样，在其他衣服上都涂上风油精！”
    “你自己就不穿了吗？等等，你的其他衣服？我只拿了那天的哪一件，其他东西我可没拿！”
    “还狡辩！除了绯沙子之外就只有你进入过我的房间，不是你难道还能是绯沙子不成吗！”
    薙切绘里奈刚一说完，千夜便看到自己床上的杯子的被子抖动了一下。
    朝自己床的方向看了一眼，千夜瞬间想明白了许多事情，明白了为什么秘书子宁愿牺牲自己也要拆散自己和绘里奈。
    并不是她们之间的关系非常要好，秘书子不忍看到爱丽丝跳入火坑，而是因为秘书子也和千夜一样，早就对绘里奈抱有不轨的想法了，绘里奈说的那些失踪的衣服什么的，应该都是秘书子偷的。
    “好吧，我承认了，你的那些其他衣服都是我偷的。不过还请千万不要在上面涂风油精，毕竟万一哪天搞混了的话你自-己也不会好过。”
    “人渣！变太！”
    脸色羞红的瞪了千夜一眼后，薙切绘里奈便逃出了千夜的房间。
    “好了，偷了绘里奈其他衣服的秘书子小姐，你们家的大小姐已经离开了，出来吧。”
    薙切绘里奈走后，秘书子仍然没有要出来的意思，虽然并不介意秘书子在自己的床上躺一会，但现在的天气还是挺热的，为了防止秘书子出了什么事情，千夜还是稍微提醒了一句。
    “我才不叫秘书子呢，人家可是有着新户绯沙子这个堂堂正正的名字！”
    “不否认偷了绘里奈衣服的事情吗？没想到我们的秘书子小姐居然还有这样高雅的爱好呢。”
    “你这家伙，不是也偷了绘里奈大小姐的衣服吗！而且我只是为了防止你这种家伙偷绘里奈大小姐的衣服，所以才帮绘里奈大小姐帮衣服藏起来而已！”
    “然后每天顺便用绘里奈的衣服diy一番，将胖次戴在头上，做这样那样的事情吗？”
    “你以为谁都和你一样是变太吗，我拿了大小姐的胖次只是为了收藏而已！”
    “你以为谁都和你一样是变太吗，我拿了大小姐的胖次只是为了收藏而已！”
    “变太，你有看到绯沙子......”
    秘书子从千夜的床上站起来发表了偷薙切绘里奈的胖次的宣言的时候，薙切绘里奈也非常巧合的打开了千夜房间的门，看到了上半身只穿一件衣服站在千叶床上的秘书子。
    瞬间，薙切绘里奈的眼中便失去了高光，她终于明白，为什么千夜都已经将证据销毁了，为什么在她去搜行李箱的时候还要坦白了。
    刚才绯沙子就躲在千夜的床上，千叶之所以承认自己的罪行就是为了将她的注意力引开，不让她注意到床上的新户绯沙子。
    · ········求鲜花···· ···
    “大小姐？！！不是的，你听我解释，不是你想的那个样子的！”
    “人渣，本来我以为你顶多也就对绯沙子口花花一下，结果没想到居然对她做了这样的事情！”
    “嗯？！”
    薙切绘里奈发现了新户绯沙子在自己的房间后，千夜还有些期待绯沙子该怎么个薙切绘里奈解释，但没想到新户绯沙子还没解释呢，薙切绘里奈便自己脑补了一番，将秘书子放在了被害者的位置上。
    0 ........ 0
    “等等，你该不会认为是我在强迫秘书子吧？”
    感觉到了薙切绘里奈那针对自己的杀气后，千夜瞬间感觉事情有些不妙。
    “没错，难道不是吗？秘....绯沙子喜欢我的事情我早就知道了，除了你强迫她之外还有别的解释吗？！”
    听到绘里奈早就知道自己的感情，却依然将自己留在身边后，新户绯沙子的脸上也露出了一丝感动。
    “放心吧，绘里奈大小姐，这一切都是我自愿的，并不是因为千夜先生说如果我不陪他做这样那样的事情就对你做这样那样的事情所以我才不情愿的换上了OL的制服，陪他玩这种paly。”
    “......”
    看这薙切绘里奈越来越难看的脸色，千夜有些后悔刚才劝她不要在胖次上图风油精了。
    ps：这章被关小黑屋了，重新修改了一下，可能有不通顺的地方，大家稍微见谅乞.
    第395章 少女的足袭
    如果秘书子能够帮忙解释一下的话误会肯定能够解除，但问题是秘书子压根就不可能帮忙解释。
    为了自己的生命安全着想，千夜连行李都不要了，毫不犹豫的选择了逃跑，在薙切绘里奈反应过来之前直接推开门跑了出去。
    薙切绘里奈正穿着浴衣，而秘书子则连衣服都没穿，两人自然不可能去追千夜，千夜非常幸运的逃了出来。
    找到了薙切仙左卫门的秘书，告诉她自己有急事，让她将自己送到了东京后，千夜那噗通通不断调动的心脏才稍微有些平缓。
    虽然遇到了无数次的修罗场，“八七零”但这种差点掉脑袋的场面千夜还是第一次遇到呢。
    “看来短时间内不能再去远月了，否则指不定脑袋就没了。”
    抬头看了一下周围的环境后，千夜突然愣住了。他本以为薙切仙左卫门的秘书会将自己送到家门口，但好像是因为自己打扰了她和薙切仙左卫门之间的好事，她直接把自己扔到了不知什么地方的闹市区。
    如果带了手机或者钱包的话千夜自然不慌，凭借着组织生产的手机他就算是走也能找到自己的家。
    但问题是刚才为了逃命他压根就没带任何东西，身无长物的他就算想要联系一下宫野明美来接自己都没有可能。
    “早知道我就把明美的手机号背下来了。”
    千夜的短期记忆非常强大，甚至能够达到茵蒂克丝那种过目不忘的程度，但可惜记忆只能维持几个小时的时间，几个小时之后基本上就忘得差不多了。
    宫野明美的手机号他之前曾经背过，但因为号码不是很顺，加上手机本身就有电话簿的功能，背过一遍之后就抛到了脑后。
    无奈的叹息了一声，千夜准备再次出卖一次自己的肉体，看能不能勾搭一个美女，在对方家里凑活一晚。
    “早坂？！”
    正寻找着目标的时候，千夜突然看到了一个熟悉的身影。
    一头染成了金色的秀发扎成了双马尾的样子，上半身的校服外套当成了装饰品一样系在了腰间，裙子看起来只有十几厘米，只要动作稍微大一点的话就能看到里面的胖次。
    指甲染成了非常华丽的颜色，正是千夜不久之前见到过的四宫家的保镖兼司机兼女仆早坂爱。
    不过千夜叫了半天对方都没有任何回应，无奈之下千夜只能走到对方身边拍了一下她的肩膀。
    “嗯？再叫我？等等，感觉你好像有些眼熟的样子......千夜先生？！！”
    “嗯？再叫我？等等，感觉你好像有些眼熟的样子......千夜先生？！！”
    被千夜拍了一下后，少女的注意力也终于从手机上移了出来，看了一下站在自己面前的千夜的脸后，先是愣了一下，感觉千夜可能认错了人。但盯着千夜的脸仔细看了一下后又发现有些熟悉。
    仔细回忆了一番后，少女突然想了起来，自己面前的人正是差点和自己发生了超友谊关系的某个极道组织的干部。
    “等等，你是小此木柚子？！”
    看到少女的反应后千夜便明白了她并不是早坂爱，在千夜的记忆当中，和早坂爱长得几乎一模一样的人正是小此木柚子。
    千夜还以为经过了上一次的事情她已经彻底改过自新和自己的母亲一块回了老家了，但没行到她不仅没有回老家，甚至连一些之前的习惯都没有改掉。
    “不...不好意思，你认错人了，我不叫小此木柚子，我的名字叫做蓝原柚子. ........”
    “嘛，叫什么并不重要，重要的是小姐你这么晚了还穿成这个样子在外面散步，想必应该是做那种生意得把。正好我有一段时间没有玩过了，不如小姐你来陪我一下啊。”
    “我....我并不是做那种生意的。”
    看到了千夜脸上的坏笑后，蓝原柚子也有些后悔这么晚还没有回家了。
    母亲再婚后，她也有了一个妹妹。因为各种各样的原因，她和妹妹之间的关系变得非常复杂，今天晚上也是，因为和妹妹之间发生了一些事情，让她感觉内心非常焦躁，于是便直接跑了出来，准备找好友一块出去喝一杯咖啡散散心。
    结果还没到约定的敌方，就遇到了以前曾经认识的某位极道组织的干部。
    虽然知道对方的人很好，上一次还帮助自己摆脱了几个非常难产的不良少女。但上一次对方就已经警告过自己，因为听说对方已经退出了极道组织所以便没将对方的话放在心上。
    毕4.2竟她已经搬了新家，而且学校什么的也全都换了，结果没想到r本居然这么小，自己出来一趟居然就遇到了对方。
    “既然不是做那种生意的话那为什么要穿成这个样子呢，柚子小姐？！”
    “唔......”
    “混蛋，你在对柚子做什么呢！”
    千夜正打算对蓝原柚子说教一顿，然后告诉她早坂爱的事情时，一个少女突然从远处跑了过来，一脚踹在了千夜的小腿上，将千夜踹倒在地后，拉起蓝原柚子的手便消失在了千夜的眼前。
    “......”.
    第396章 巧遇
    虽然不知道踹了自己一jio的少女叫做什么名字，但千夜知道，这个仇早晚有一天自己会报回来。
    好不容易遇到了一个熟人，结果又因为各种原因没能和对方搭上关系，无奈之下千夜只好再次做起了牛郎的生意，物色起了过路的行人。
    就在他找到了新的目标，准备过去和对方交谈一番，然后趁机提出去对方家里借助一宿的时候，突然有人拦在了她的面前。
    虽然对方穿了一件千夜没有见过的校服，但那奇怪的发型却让千夜一眼就认了出来。
    正是之前在秋叶原认识的招牌女仆Minalinsky。
    “千夜君，好巧啊，你也在这边逛街吗？”
    “不，我只是被一个黑心司机扔在了这里。而且身上既没带钱包也没带手机，如果可以的话Minalinsky小姐，能借我点钱吗？”
    如果是别人的话直接提出借钱对方肯定会认为是骗子，直接报警都有可能，所以千夜18才会准备直接用牛郎的方式找个住得地方。但Minalinsky怎么说也是见过好几次得人了，自然没有这方面的担心。
    “那个.....虽然我也很想借钱给千夜君，但是我刚刚买了两身衣服，身上现在已经没有钱了。另外如果可以的话能不要叫我Minalinsky吗，直接叫我的名字琴梨就好。”
    “好吧，那么琴梨，我可以在你们家借住一宿吗？”
    “唉？！！这....我要先问一下妈妈可不可以.....”
    千夜本来只是打算和南琴梨开个玩笑，毕竟一个十几岁的女生怎么也不可能让一名男生住进自己的家里，但让他没有想到的是，南琴梨居然因为慌乱直接拨通了自己母亲的电话询问了起来。
    看着已经拨通的电话号码，千夜看向南琴梨的视线也有些同情了起来。
    估计她的母亲听到了她的问题后等她回家少不了要教训她一顿。
    “妈妈，我们家还有地方吗，我有一个朋友想要到我们家借住一晚.....不，是男生....不，不是我男朋友，只是一个朋友，就是我上一次和你提起过的那个外国名字的朋友.....没错，就是那个爱因兹贝伦.....”
    打电话的途中，南琴梨貌似也反映了过来，脸上的表情不断变化，千夜甚至已经能够想象得到电话那边她母亲越来越严肃的语气了。
    但最后，她的脸上的表情突然变得有些纠结，紧张的模样也变得放松了起来。
    不知为何，看到了南琴梨脸上放松下来的模样后，千夜的心情反倒是变得有些紧张了起来。
    “咳，抱歉，琴里，我刚才只是开个玩笑而已，如果造成了什么误会的话我可以去你们家和伯母解释一下.....”
    “不，妈妈同意了，而且还让我在路上多买点食材。千夜君，你和我妈妈认识吗？”
    “不，妈妈同意了，而且还让我在路上多买点食材。千夜君，你和我妈妈认识吗？”
    盯着千夜看了一眼后，南琴梨也有些好奇了起来。
    最开始听到了她准备带一个男生回家后，她的母亲语气的确非常严肃，甚至隐隐的有一丝要发怒的趋势，但听到了她要带回去的人是千夜后，她母亲的态度顿时便来了个一百八十度的大转弯。
    “不，在我的记忆当中好像并没有见过琴梨的母亲呢。”
    隐约的千夜想到了铃木朋子，他总感觉南琴梨的母亲对自己的态度应该和卫宫切嗣那家伙有关。
    南琴梨的家也住在千代田区，不过周围的环境千夜感觉非常陌生，应该距离他家有很长一段距离。
    因为南琴梨买了几件衣服在加帮千夜负了点车费，身上已经没有多少钱了，所以自然没有按照她母亲的吩咐多买点菜，不过和南琴梨一块走进了她们家后，千夜便闻到了一股非常刺鼻的味道。
    “这个味道....妈妈，都说了你不要再进厨房了，做饭的事情就交给我就好了！”
    看到房子里弥漫的浓烟，南琴梨脸色当即就是一变，将手中的东西扔给千夜后，便朝厨房冲了进去。
    路上的时候千夜就提起过要帮南琴梨提着衣服，但她非常坚定地拒绝了，千夜还有些好奇，不过稍微看了一下南琴梨扔过来的袋子后他就明白了原因。
    南琴梨买的并不是千夜所预料的那种日常衣服，而是白色的内衣。
    看了一550下bra的尺码后，千夜对现在高中生的发育顿时有些敬佩了起来。
    “真是厉害呢，琴里每天的营养应该非常不错吧。”
    “你就是千夜君吧，自我介绍一下我就是琴里的母亲，你可以叫我日和子阿姨，也可以和琴里一样，直接叫我妈妈。”
    很快，南琴梨和她的母亲便从厨房里走了出来，虽然因为脸上抹了灰尘的原因看的不是很清楚，但无论是发型还是气质都和南琴梨非常相似，两人站在一起并不像是母女，反倒给人一种姐妹的感觉。
    听到自己母亲的话后，南琴梨的脸色瞬间便红了起来。
    “妈妈，你在说些什么乱七八糟的东西啊！”
    “哈哈，抱歉，开个玩笑。千夜君，本来我想亲自下厨帮你准备点料理的，不过看样子我在料理方面并没有什么天赋呢。”
    “能让我住下就已经很感激了，伯母，晚饭的事情还是交给我来吧。我可是远月的荣誉导师奥。”
    “远月的荣誉导师？！好吧，那晚饭就交给千夜君了。”.
    第397章 我可是正经人
    “真不愧是远月的荣誉导师呢，计算是店里做出来的料理恐怕也没有这么美味吧。”
    虽然南琴梨没能买到食材，但她们家的冰箱里倒是有不少食材，虽然放的时间稍微有些长了，不过至少还能吃，在千叶的手下，更是华丽变身，成了一盘盘令人食指大动的料理。
    不过从冰箱里的情况千夜也看了出来，虽然平时南家的厨房偶尔也会动用，但绝大多数时候应该都是吃的外卖，否则的话冰箱里的食材也不会接近变质还没有动过了。
    “伯母过奖了，只是一些普通料理而已，比起那些真正的大厨我还差的远了呢。”
    “太过谦虚的话就有种自傲的嫌疑了，我虽然并不是经常去高级餐厅，但料理的好坏还是能品尝的出来的，千夜君的料理就算比起许多高级餐厅的主厨也还要优秀。”
    虽然吃饭的速度并不是很慢，但南日和子却非常优雅，就好像中世纪的贵族一般，让人有种赏心悦目的感觉。
    “对了，千夜君，你和小鸟是什么时候确定关系的？”
    “咳，妈妈，你在说些什么啊，我和千夜君并不是那种关系。我都已经和你说过了，我和千夜君只是普通朋友！”
    正和自己面前一道料理奋斗的南琴梨听到了母亲的话后差点吧勺子一块吞了下去，尴尬地咳嗽了一声后，不由得朝自己母亲抱怨了起来。
    “是是，我知道，你们之间只是普通关系。不过普通朋友可不会将异性带回自己家奥～．。”
    对南琴梨露出了一副我是过来人，我都懂的表情，南日和子直接放下了手中的筷子。
    “对了，我们家的钥匙我不小心落在学校的办公室了，所以千夜君今天晚上只能和琴里一块凑活一晚了。另外注意安全，不要搞出来人命奥。”
    “妈妈！”
    听到了南日和子和南琴梨之间的交流后，千夜只能装作什么都没听到的样子继续和桌子上的料理奋斗，不过伸出筷子之后他才发现一整桌料理几乎全都被南日和子消灭了。
    看了一下南日和子，再看了一下南琴梨，两人的肚子都没什么明显的凸起，千夜有些好奇，桌子上的料理究竟去了什么地方。
    “水刚才我已经烧好了，如果两人不一块去的话说不定就凉了奥。”
    再次调戏了自己的女儿一句，南日和子便直接回了自己的房间。
    虽然不知道当年南日和子和卫宫切嗣之间到底发生了些什么，但和南琴梨对视了一眼后，千夜也感觉有些尴尬起来。
    如果是园子或者霞之丘诗羽那种好感度几乎已经满了的人在南日和子这样的助攻下的确会发生一些不可描述的关系，甚至有可能会搞出来人命。但千夜和南琴梨这才是第三次见面。
    如果是园子或者霞之丘诗羽那种好感度几乎已经满了的人在南日和子这样的助攻下的确会发生一些不可描述的关系，甚至有可能会搞出来人命。但千夜和南琴梨这才是第三次见面。
    两人之间只能算是稍微聊得有些可以的朋友，会住进南琴梨家这一点千夜甚至都没有预料到。
    “咳，琴里，你先去洗澡吧，我用凉水洗也没关系，而且晚上我直接睡在客厅就行。”
    “不，没关系，千夜君先去洗吧，我....我比较喜欢洗凉水澡.....”
    “......”
    “要不然一块去洗？”
    “唉？！！”
    听到了千夜的话后，南琴梨当即露出了一脸惊讶的模样，好像害怕似得后退了一步。感觉到气氛变得更加尴尬后，千夜也有些后悔刚才的那一句话了。
    和玩的比较开的女生说一句这样的话的话的确能够缓解一下尴尬的气愤，但和南琴梨这种女生开这样的玩笑反而会起到反效果究。
    “．」咳，开个玩笑的，虽然这种天气洗个冷水澡的确很舒服，但女孩子最好还是不要洗凉水澡比较好。琴梨你先去洗吧。”
    深吸了口气，缓解了一下紧张的心情后，千夜脸上再次恢复了那阳光的笑容。
    “这....好吧，我先去洗了，千夜君，不准偷看奥。”
    “放心吧，我又不是什么变态，而且这里可是你们家，我又不是什么变态，怎么可能去偷看琴梨洗澡呢。”
    看到了千(赵吗的)夜脸上的笑容后，南琴梨那紧张的心情不知怎么也放松了下来。和千夜开了一句玩笑后，便拿着衣服朝浴室走了过去。
    不过嘴上虽然说着不会去偷窥，但千夜既没带手机，也没有什么可以娱乐的东西，听到了浴室那边传来的声音后，心中顿时好像猫抓一样。
    “早知道我就不和南琴梨开玩笑，而直接去搭讪一个小姐姐了。”
    千夜正犹豫到底要不要去偷看的时候，浴室那边突然响起了南琴梨的尖叫。
    脸上纠结的表情瞬间消失，整理了一下自己的衣服，千夜立刻朝浴室的方向冲了过去。.
    第398章 世界第一的果橱
    “没事吧，琴梨！”
    冲进浴室当中后千夜并没有看到期待当中的场面，或许是早就想到了千夜会这么做，南琴梨就算是泡澡也没又将衣服全都脱掉，外面裹了一层浴衣，千夜重进浴室后，除了水蒸气和极少部分的皮肤之外，什么都没看到。
    “切，什么嘛，泡澡居然还穿着浴衣。”
    有些不爽的切了一声后，千夜便关心起了南琴梨。
    “琴梨，发生了什么事情吗？”
    “没....没什么，只是刚刚摔了一跤而已，千夜君，你赶快出去！”
    虽然身上裹着浴衣，但在浴室当中正泡着澡的时候和一个男孩子共处，还是让南琴梨感觉非常害羞，如果这个世界是漫画世界的话估计她的脑袋上现在已经冒出来蒸汽了。
    “咳，抱歉，听到了琴梨的尖叫我还以为发生了什么事情了呢。”
    千夜正准备转身离开浴室的时候，客厅的方向突然想起了南日向子和一个非常元气的声音。
    听到了客540厅那边传出来的声音后，南琴梨立刻便拉住了准备离开的千夜，直接将他拉近了浴池当中。
    “等等，琴梨，我知道自己的魅力很大，但我们目前为止只是第三次见面，我觉得直接做这种事情还是有点早.....”
    “你在想什么呢，千夜君，外面的人是我的朋友，如果被她们看到我们一块从浴室里出去的话她们肯定会误会的。”
    白了千夜一眼后，南琴梨也有些惊慌失措了起来，如果千夜的衣服并没有湿掉的话或许还能解释清楚，但因为她刚才的动作，千夜的衣服已经全部是湿掉了。
    别说是她的两个好友了，就算是换成她自己也不会相信自己和千夜之间没有什么。
    “总之千夜君在这里稍微等一会，我先出去看看情况。”
    无奈的叹息了医生后，南琴梨便从浴室中走了出去，准备换衣服去看一下自己好友那边的情况。
    “能将头转过去吗，千夜君？”
    南家的浴室和外面换衣服的小隔间之间并不是用的毛玻璃，而是用的透明玻璃，正准备脱掉浴袍患上衣服的南琴梨反应过来后脸色顿时红了起来。
    尤其是发现千夜正全神贯注的盯着这边后，南琴梨简直恨不得过去给千夜来上一jio。
    “啊，抱歉，我还以为这玻璃是不透明的呢。”
    盯着千夜看了一会，确定他确实一直都将脑袋专项另一边后，南琴梨才将浴巾缓缓解开，换上了自己放在外面的衣服。
    虽然在家只穿热裤和衬衫就够了，但南琴梨却依然将那双白色的丝袜套在了腿上。恰好将脑袋转过来看到了这一幕的千夜眼睛顿时微微眯了起来。
    “果果，海末，抱歉，我刚才正在洗澡。这么晚了你们怎么又过来了？”
    “因为海末突然想到了新的歌词，所以想要让小鸟你听一下。”
    “因为海末突然想到了新的歌词，所以想要让小鸟你听一下。”
    “海末真是认真呢，就算明天再让我听也一样奥。”
    看到从厨房当中端着水果走出来的母亲，南琴梨的额头上也露出了一丝冷汗。
    尤其是看到了对方不断张望寻找着千夜身影的模样，南琴梨的内心便产生了一丝不(biaa)好的预感。
    “嗯？奇怪，千夜君哪里去了？”
    果然，和南琴梨所预料的一样，没有找到千夜的身影后，南日和子便直接询问了起来。
    “千夜君？啊，琴离你们家来了客人吗，我们没有打扰你们把。”
    “没...没有，哈哈，其实刚刚千夜君突然想起来家里有事，所以改变了主意，提前离开了。”
    为了防止自己母亲继续问下去会将千夜正在浴室当中的事情暴露出来，南琴梨赶忙给自己的母亲使起了眼色。
    她的母亲南百合子的确看懂了她的眼神，明白了千夜现在应该在什么不能明说的地方。结合南琴梨刚刚在浴室里走出来以及紧张的模样，南日和子瞬间便猜出来了千夜正在浴室当中。
    虽然非常鼓励千夜和自己女儿之间的事情，但她也没想到事情居然发展的这么快，当即便对自己女儿偷偷竖起了一根大拇指。
    不过南日和子虽然看懂了南琴梨的眼神，但高坂穗乃果和田园海末却没看懂。
    稍微和南琴梨聊了一下天后高坂穗乃果便站了起来。
    “抱歉，我去一下厕所。”
    “厕所就在浴室.....嗯？！！”
    想到了正在于是当中的千夜，南琴梨脸色当即就是一变。
    “啊哈哈，抱歉，穗乃果，我们家的厕所好像坏了。”
    “唉？！厕所坏掉了？我...我只是小结一下，用浴室的地漏应该没什么关系吧？”
    听到南琴梨的话后，高坂穗乃果也有些害羞了起来，如果是平时的话她稍微忍忍也就算了，但在来之前她就非常想上厕所了，但还没来得及说就被田园海末拉了过来。
    一路上早就到了极限，她感觉如果不能在一分钟内找到厕所的话估计就要失禁了。
    感觉到越来越严峻的形式，高坂穗乃果也顾不上害羞什么的了，在南琴梨还没来得及解释的情况下，直接跑进了浴室。
    “果果？！！”
    看着一边朝浴室那边跑过去，一边解着自己腰带的高坂穗白果，南琴梨就明白了事情已经完全不是自己能够控制的了。.
    第399章 我要去东木市参加圣杯战争
    被南琴梨拉近浴缸后，千夜身上的衣服也全都湿透了。
    正好在浴室里没什么事情，千夜干脆直接将衣服脱掉，泡起了澡。
    虽然南日和子说过水快凉了，但实际上只是开个玩笑而已，水温不仅不凉，甚至还有些太热，千夜又加了好多凉水才勉强能够进去。
    “偶尔泡一下澡确实很舒服呢。”
    对于r本诸如跪坐之类的习惯千夜感觉非常不适应，但对于泡澡的喜欢他却挺喜欢的。尤其是在劳累之后，在热水当中泡一下感觉浑身的疲-劳都消失了一样。
    千夜正躺在浴缸当中出神的时候，浴室的门再次被人打开，千夜正打算抬头询问一下发生了什么事情的时候，一名橘色头发的女生便冲进了浴室，在千叶的面前直接将裙子褪了-下来。
    不光千夜愣住了，将裙子褪下来的高坂穗乃果也愣住了。
    她完全没有想到南琴梨家的浴室当中居然还有人，而且还是一个男生。
    想到自己在对方面前直接脱下了裙子，该看的不该看的都被对方看了个精光，高坂穗乃果的脸颊便变成了鲜血一般的颜色，眼泪也不由得在眼眶当中续了起来。
    “果果，等.....”
    在高坂穗乃果朝这边跑过来的时候南琴梨便已经反应了过来，不过一个她一个普通人自然不可能跑得过高坂穗乃果这个全国青少年剑道大赛的冠军，尤其是对方憋着尿的情况下。
    当她追进浴室的时候恰好看到高坂穗乃果在千叶的面前褪下了裙子。
    看着同时愣住了的两人，南琴梨也无奈的捂住了自己的额头。
    “小鸟，发生了什么事情了吗？”
    另一边的园田海末看到南琴梨追着高坂穗乃果进了浴室，然后一副头疼的样子捂住了自己的额头，还以为高坂穗乃果又惹出了什么事情，准备过去说教一顿穗乃果，顺便想南琴梨道歉。
    毕竟高坂穗乃果之所以会憋尿她占了非常大的一部分原因。
    但走到浴室门口，看到了褪下了裙子打得穗乃果以及躺在浴缸当中的千夜后，她的大脑也有些短路了起来，看了看同事愣住的两人，又看了看一脸头疼的南琴梨，她也不知道该怎么处理了。
    和高坂穗乃果不同，园田海末非常细心，刚才她就坐在背向门口的方向，恰好能够看到浴室这边，但是在她的记忆当中，南琴梨从浴室中出来后并没有其他人进去过。
    也就是说从一开始的时候南琴梨就和千夜一块待在浴室里。
    看了一下并没有坏的马桶，再结合之前南琴梨的态度，园田海末大致猜到了千夜和南琴梨之间的关系。
    “事情好像有些难办了呢。”
    “事情好像有些难办了呢。”
    千夜和南琴梨是情侣关系，但是高坂穗乃果和千夜又互相看到了对方的果体，看着现场许久都没有反应的三个人，园田海末有些后悔这么晚了还拉着高坂穗乃果过来找南琴梨了。
    稍微收拾了一番后，四人便坐到了客厅当中。
    南日和子虽然感觉事情非常有趣，但看到了女儿那想要杀人的目光以及四人之间诡异的气愤后，还是选择了回到自己的房间。
    “琴梨，能请问一下你和这位....”
    “我的名字叫做千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦。”
    ·· 0求鲜花··· ··
    “唉？外国人？”
    “算是吧，我的母亲是dé国人，据传我们家的祖上是第三法的弟子，我们家族的实名就是追求将灵魂物质化的第三法。因为听说第五次圣杯战争就在r本举行所以才搬到了r本。”
    “圣杯战争？那是什么？”
    “圣杯战争就是围绕着能实现持有者心愿的“圣杯”的争夺战，参加者是七名魔法使和使用灵脉举行降灵仪式召唤出来的历史上赫赫有名的英灵，然而只有一组Master与Servant能够获得许愿的机会。
    0 ........ ...
    因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。”
    “这.....听起来好像很残酷的样子。”
    “没办法，这就是我们爱因兹贝伦一族所背负的使命。十年前我的父亲就死在了上一次的圣杯战争当中，如果我不参加的话我的母亲或者妹妹也肯定会参加，所以无论如何，这一次的圣杯战争我都必须参加！
    虽然有很大的可能会死掉，但我早就已经做好了准备，唯一的遗憾就是在临死之前还没有好好的谈上一场恋爱。”
    “千夜君，不要说了，从现在开始，我就是你的女朋友了！”
    “我...我也是，千夜君，请....请多多指教....”
    看着因为千夜的话而彻底的被感动，而直接答应做他女朋友的高坂穗乃果和南琴梨，园田海末当即有些怀疑起了人生。
    “我之前一直在和这样两个笨蛋在做闺蜜吗？”下.
    第400章 教练，我想参加圣杯战争
    为了防止千夜继续说下去高坂穗乃果和南琴梨直接将自己都送出去，园田海末直接出手，在三人的脑袋上一人来了一拳。
    “你们两个是笨蛋吗，那种事情怎么可能啊！还有，千夜君，你说的套路我好向在哪里见过.....等等，飞鹰悦动最新推出的游戏Fate/staynight的宣传标语不就是圣杯战争吗！”
    虽然是大家族的子女，但受到了高坂穗乃果的影响，园田海末在练习舞蹈之余偶尔也会玩一下游戏。
    从精灵物语一开始，她就喜欢上了飞鹰悦动出品的游戏，虽然前段时间“五四七”据说飞鹰悦动因为生意上的竞争被对手搞垮了，但没过多久飞鹰悦动的官方推特就发表了新企划的消息。
    仔细思考了一下千夜的话后，园田海末这才发现，千夜说的正是飞鹰悦动的最新企划。
    “咳，那个就是以现实为蓝本创造出来的游戏，我的妹妹就叫做伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。主角卫宫士郎的原型就是我本人。”
    “唉？！千夜君的话刚才是在骗我们吗？！”
    “果果，你这智商还真是让人担心呢。”
    看到高坂穗乃果到现在才反应过来南琴梨和园田海末都对她的未来有些担心了起来。
    虽然刚刚南琴梨也被千夜的话糊弄了过去，但那时因为千夜的表情太过认真，在加上之前发生的事情对她的冲击太大，她还没有反应过来。
    但高坂穗乃果就不一样了，她是真的被千夜的话欺骗了过去。
    “不，虽然听上去好像只是一个故事而已，但我说的确实是真的。真理往往只掌握在少数人的手中，这个世界远比你们想象的要精彩的多。”
    千夜实在不忍心打破一位少女的梦想，尤其是刚刚被自己看光了的少女，虽然旁边园田海末和南琴梨都有一副想要杀人的目光盯着他，但千夜还是顶住了压力，继续守护着少女的梦想。
    “小鸟，海末，你们看，千夜君都这么说了，这个世界上肯定存在着许多未知的神秘！”
    “笨蛋，千夜君只是再和你开玩笑而已，不要这么轻易就相信了啊！”
    “千夜君，你也是的，赶快和穗乃果解释一下啊，以她的智商如果你不好好解释一下的话她就真的相信了！”
    “不，虽然圣杯战争什么的并不存在，但神灵和恶魔确实是存在的奥，前段时间我还曾经见过一只在天空当中飞过去的绿色巨龙来着呢。”
    千夜自然不可能将事情解释清楚，毕竟才刚发生了那样的事情，如果解释清楚了这边的事情几人的注意力肯定会再次放到他和南琴梨一起待在浴室当中并且看光了高坂穗乃果的事情上。
    千夜自然不可能将事情解释清楚，毕竟才刚发生了那样的事情，如果解释清楚了这边的事情几人的注意力肯定会再次放到他和南琴梨一起待在浴室当中并且看光了高坂穗乃果的事情上。
    到时候事情肯定会更加麻烦，所以千夜干脆就让几人将注意力放在了纠正高坂穗乃果对世界的人质方面。
    “中二病？”
    听到了千夜的话后，南琴梨和园田海末对视了一眼，紧接着便对千夜露出了怜悯的表情。
    千夜的模样让她们联想到了那个明明比她们高一届，但身材却和初中生差不多，整妮可妮可妮的前辈。
    “抱歉，千夜君，之前我可能误会你了。海末，你不是写了新的曲子吗，我到现在都还没有看过呢，赶快拿出来我看一下吧。正好我也有了灵感，准备做新的衣服呢. ........”
    南琴梨之前还以为千夜是一个人渣，但如果换上了中二病的人设的话他的那些表现意义顿时就不一样了。
    如果是普通人表现的那样肯定是因为经常欺骗女孩子所以才会习惯性的作出那样的动作，但如果是中二病的话则肯定是因为不习惯和女孩子接触所以才会那样。
    南琴梨感觉自己有些明白为什么母亲对千夜这么关心了，如果她朋友的孩子是中二病的话她也会这么关心对方。
    为了防止自己的行为伤到了千夜的自尊心，南琴梨赶忙转移了话题，将刚才的事情一笔带过，询问起了园田海末来的时候说过的曲子。
    “小鸟，我想这个世界可能的确没有我们想象的那么简单，千夜君的话貌似并不是在开玩笑。”
    不过她将注意力转向园田海末的时候，园田海末却并没有配合的将歌词拿出来，而是露出了一副人生观崩溃的模样，满脸惊恐的盯着她的背后。
    “中二病还能传染的吗？！”
    感慨了一下中二病的强大后，她也本能2.7的将脑袋转向了后方。
    顺着园田海末的视线看了一下后，她瞬间名表了为什么园田海末会露出那样的表情。
    窗户外的天空当中，一只白色的巨龙正在天空中翱翔着，对方和她们之间的的距离并不是很远，锋利的爪子，巨大的翅膀，强壮的尾巴都看得一清二楚，或许是注意到了她们的视线，对方还特地朝这边看了一眼。
    掐了一下确定自己并不是在做梦后，南琴梨满脸认真的朝千夜看了过去。
    “千夜君，圣杯战争是在什么地方举办的，我们可以去参加吗？”.
    第401章 柑橘味的香气
    第二天是周末，南日和子准备拜访一下蓝原家，和对方商量一下学校收购的事情。
    音乃木坂学校虽然位于千代田区，光买地皮都能卖出来千夜好多个小目标，但相对的学费比其他地方要高上许多。再加上这些年来音乃木坂的升学率一直都稀松平常，逐渐的入学率也就降低了下来。
    再加上周围也建起了许多新的学校，音乃木坂这些年一直都处在破产的边缘。
    虽然南日和子非常不愿意在自己女儿上学的时候选择关闭学校，但她手中的资金已经到达了极限，如果不选择闭校的话她就只能去援交赚钱了。
    之前蓝原家得人曾经和她商量过收购音乃木坂学校的事情，虽然对方肯定会拼命压低价格，但为了让自己的女儿之后能够18去一所比较好的高中，她也只能选择牺牲一部分的利益。
    千夜正好也打算去和蓝原家得人商量一下关于私立总武高校董的事情，听说南日和子准备去蓝原家后，当即便搭了个便车。
    “怎么，千夜君，看起来好像不是很有精神的样子，昨天晚上没有睡好吗？”
    从一开始千夜就没有期待过个南琴梨发生些什么，高坂穗乃果和园田海末借住在南家之后就更不用说了。向南日和子借了一床被子，千夜直接睡在了沙发上。
    “不，只是我不习惯在陌生的地方睡觉而已。”
    “没关系，多来几次就熟悉了。”
    “......”
    虽然很想问一下南日和子和卫宫切嗣之间的关系，但一直没找到什么机会。很快，两人便到了蓝原家的庄园，虽然比不上琴吹家和铃木家那么恢弘气派，但毕竟是私立总武高和樱丘学校等学校的董事，蓝原家的占地面积也同样不小。
    因为南日和子早有预约，和保镖说了一声后两人便进入了蓝原家的庄园。
    千夜的事情需要和蓝原家的家主商量，而南日和子的事情只要和蓝原家的工作人员讨论一下就行，车子停下后，千夜边和南日和子分别了。
    蓝原家的庄园虽然同样不小，但保镖和女仆却并不多，走了很长时间，千夜都没遇到任何巡逻人员，于是有些路痴的他毫无意外的迷了路。
    “蓝原家的人脑子有毛病吗，请不起保镖还住那么大的房子干嘛，就不怕被人直接暗杀了吗。”
    吐槽了一句后，千夜便选定了一个方向，准备试一下运气。
    千夜的运气一向不错，尤其是最近已经一个多星期没有遇到柯南那个死神的情况下，没一会便遇到了一名穿着校服的黑发女生。
    千夜的运气一向不错，尤其是最近已经一个多星期没有遇到柯南那个死神的情况下，没一会便遇到了一名穿着校服的黑发女生。
    “你好，小姐姐我.....”
    刚准备和对方打个招呼的时候，千夜突然感觉对方好像有些眼熟，仔细思考了一下，他便想起来前几天遇到蓝原柚子的时候踹了自己一jio然后拽着蓝原柚子逃跑的那名少女。
    “蓝原柚子....蓝原？该不会这么巧合吧？”
    “你好，你是.....前几天遇到的那个不良！”
    听到千夜的声音后，少女也将头转了过来。
    正准备询问一下千夜有什么需要帮助的事情的时候，少女也认出了千夜。
    想到和有紫一块逃离了现场之后柚子说过的对方极道组织干部的身份，少女的脸色当即就是一变。
    被自己教训了一顿后对方心怀不忿，于是让手下的人调查了自己的身份，然后偷偷潜入了自己家，准备报复自己一顿.....脑补了一番足以拍成电影的剧情后，少女立刻将手中的书包砸向了千夜，随后便转头跑了起来。
    接住少女扔过来的书包，千夜对自己的运气稍微有些怀疑了起来。
    “我的职业不应该是caster或者saber吗？按理来说运气不应该这么差吧？”
    回忆了一下自己这几辈子的经历，千夜非常确定，自己从来没有接触过长枪类的武器，计算没有teacher这种规格外的职介也应该是caster或者saber这803种职介，怎么都不可能是lancer职介。
    千夜本打算直接将少女的书包扔掉来着，但是看了一下，发现里面除了课本之外全都是各种各样偷拍的蓝原柚子的照片，千夜便严肃的将书包背在了自己的肩膀上。
    “再怎么说这也是人家的东西，直接丢掉的话说不定会给对方带来麻烦，所以这些东西还是暂时先放在我这里吧。”
    千夜准备将书包留下来的原因一方面是想将蓝原柚子的照片贪污，另一方面则是因为他非常肯定，少女绝对会回来找他。书包里面的课本什么的对少女来说并不算什么，但照片却绝对非常重要。
    哪怕已经将他当成了坏蛋，但为了照片，少女也绝对会冒着危险将书包拿回去。
    “在这边稍微等一下吧，蓝原家的风景还挺不错的呢。”
    四下打量了一番，看到远处的南日和子以及站在她面前，对她动手动脚的男人后，千夜的脸色当即黑了起来......
    第402章 英雄救美的套路
    南日和子本来以为生意会谈的非常顺利，毕竟自己都已经让出了绝大部分的利益了，只要蓝原家的人不傻肯定会同意下来。
    但让她没有想到的是，蓝原家得人不仅没有同意下来，反而还拼命地压价，给出了一个完全不可能的价格。
    “蓝原先生，我是抱着诚意来的，您给出的价格实在太.....”
    人在屋檐下，不得不低头，如果不是音乃木坂的情况已经到了极限的话她实在不想继续谈下去。
    蓝原家虽然比不上r本的四大财阀，但再怎么说也是名门望族，但对方却丝毫没有一丁点贵族的模样，反倒像是市井的小混混一样，从见面开始就一直用非常猥琐的视线盯着自己，而且还是不是的对自己动手动脚的。
    如果不是周围全都是蓝原家的保镖的话南日和子早就一巴掌甩在对方的脸上了。
    “我也是抱着很大的诚意和你谈的，日和子小姐，你也知道音乃木坂的情况。而且现在音乃木坂当中还有许多的学生呢，除了我们之外，压根就不会有人原意接手这个烫手的山芋。”
    “可是您出的这个价格连地皮都不止.....”
    音乃木坂位于千代田区，入学的学生虽然不像秀智学院那样全部都是名门贵族之后，但和樱丘学院也差不了多少，如果想要接手音乃木坂的话一个不小心就会得罪那些人。
    除了价格之外，这也是音乃木坂至今为止都没有人愿意收购的原因。
    “日和子小姐，和你说实话吧，音乃木坂那边我们已经打过招呼了，就算别人想砰也没有这个胆子，所以我劝你最好还是老老实实都将那片地方叫出来，否则的话你女儿会发生些什么我们可就不敢保证了。
    听说你女儿正在秋叶原打工，对她有兴趣的人貌似有不少呢〃」。”
    “你！”
    听到对方用女儿威胁自己后，南日和子终于忍耐不住，抬手对着对方就是一巴掌。
    对方估计应该有着m的属性，明知道南日和子肯定会出手，却并没有做出任何的防御，任由南日和子的巴掌打在了自己的脸上。
    “呵，日和子小姐，知道吗，我现在就可以以擅闯民宅和抢劫的罪名起诉你。当然，我并不是那种恶人，如果你能稍微和我一块约会一下的话我可以当刚才的事情没发生过。”
    “你！”
    “真是好笑呢，你当警察都是吃干饭的吗，我敢保证，如果你现在报警的话警察绝对会以x骚扰的名义逮捕你。”
    “千夜君？！”
    走过来的千夜听到了那个看起来一脸猥琐的家伙和南日和子之间的交流后，毫不犹豫的一脚踹在了对方的身上，将他踹翻在了地上。
    走过来的千夜听到了那个看起来一脸猥琐的家伙和南日和子之间的交流后，毫不犹豫的一脚踹在了对方的身上，将他踹翻在了地上。
    周围的两名保镖也没想到后面会走出来一个帮助南日和子得人，脸色一变，当即便掏出了腰间的甩棍准备上前教训千夜一顿。
    不过还没走到千夜的身前，千夜便直接掏出了手枪。
    虽然不确定千夜手中那把枪的真假，但他们只是一群普通保镖，压根就没有拼命的必要，看到了漆黑的枪口后，毫不犹豫的选择了丢掉武器投降。
    “混蛋，你是什么人！”
    被千夜踹倒在地的家伙看到了突然出现的千夜以及南日和子脸上露出的兴奋的模样，脸色当即有些难看了起来。
    他是蓝原家的二少爷，虽然不如大哥那么有才，但因为大哥放弃了家族的继承权，跑去非洲支教，无奈之下老头子也只能将蓝原家暂时交给了他。
    从第一眼见到南日和子开始，他就喜欢上了对方。不过南日和子虽然不是什么大家族的人，但作为音乃木坂的校长也不是他能随便动的。为了能够得到南日和子，他筹划了好几年的时间。
    明明眼看计划就要成功，南日和子就要成为他的禁脔了，没想到却突然逃出来了一个毛头小子。
    看着南日和子就要扑进千夜怀里的模样，他也顾不得千夜手上的手枪了，恶向胆边生的他直接抓起了一旁的椅子朝千夜砸了过去。
    “．」给我去死吧，你们两个也给我一块上，我要弄死这个.....”
    “砰~！”
    作为一名差点两次毁灭了世界得人，一条人命在千叶的眼里一文不值。面对着有可能威胁到自己的情况，千夜肯定会毫不犹豫的选择了扣动扳机。
    但这一次并不是千夜扣动的扳机，而是一个看起来已经年过半百(了诺的)的老头子用拐杖打在哪个满脸猥琐的家伙脑袋上发出来的声音。
    “逆子！你想拉着我们蓝原家一块去死吗！你们两个，给我把这个废物打一顿，然后扔到外面的垃圾桶里，从今天开始，他就不是我们蓝原家得人了！”
    “等等，老头子，你为了一个外人要和我断绝关系！”
    “给我闭嘴！你们两个，动手！”
    给两名保镖使了个眼色，老头子便满脸歉意地朝千夜弯下了腰。
    “抱歉，爱因兹贝伦先生，是我管教不严，才会导致那个废物对爱因兹贝伦先生做出了失礼的事情，作为道歉，我愿意拿出蓝原家族百分之五十的股份！”永.
    第403章 能用钱解决的问题都不是问题
    并没有理会蓝原老头子那卓略的演技，警告了他一番后，千夜便带着南日和子离开了蓝原家。
    那百分之五十的股份千夜并没有要，只是要了一个私立总武高理事的头衔。
    就算千夜真的要了，蓝原家的老头子也不可能给他百分之五十的股份，毕竟就连蓝原家的人自己手中都不一定掌握着百分之五十的股份。
    就算他们能在短时间内凑出来百分之五十的股份，之后也能一点点的蚕食回去。而起区区一个蓝原家，千夜做出来fgo后用不了一年的时间就氪出来了。
    千夜和南日和子离开后，蓝原家的老头子也黑着脸找到了自己那个被保镖拖下去的儿子。
    他自然不可能真的和自己的儿子断绝关系，虽然他的二儿子非常不争气，干出来的功绩还不如惹出来的麻烦多。但毕竟是他的亲生儿子，如果没有了蓝原家的庇护的话肯定会被他以前得罪的人弄死。
    “老头子，那个小子究竟是什么人，你在他面前为什么会怂成那个样？”
    被保镖拉下去后，猥780琐男也意识到了自己惹到了不该惹的人，虽然有些忐忑，但老头子并没有真的和他断绝关系，让他也没有太过在意，直接将千夜的事情抛到了脑后。
    “那位的身份你不需要知道，你只要知道得罪了他你在r本就不可能待得下去就行了，赶紧收拾东西，我送你去非洲找你哥哥。”
    因为没能得到南日和子，真准备出去找点乐子的猥琐男听到了蓝原老头的后脸色立刻变得难看了起来。
    “老头子，你没看玩笑吧，让我去米国鹰国也就算了，居然让我去非洲？！”
    虽然猜到了自家老头子会将他送到国外，但他本以为会是米国和鹰国这种地方，毕竟这些地方比r本更加发达，让他过去之后也不会吃太多的苦。
    但非洲那种地方就不一样了，虽然经常能够看到新闻当中哪个国家在(cadj)哪里哪里投资了什么项目，免了多少亿的债务，但实际上非洲那个地方连基本的供电都做不到24小时供应。
    如果是和他哥哥一样为了梦想而去那边支教的理想人士也就算了，但他就是一个整天混吃等死的富二代公子哥，让他去那边简直比杀了他还难受。
    “没让你直接去南极就是好的了，对方的身份不是你能想象得到的，去非洲你还又活下来的可能，但如果待在r本的话不出三天你biss。”
    虽然很想反驳几句，但是看到了自家老头子脸上那严肃的表情后，猥琐男还是老老实实的选择了闭嘴。
    当然，从他那不断闪烁的眼神就能看得出来，他并不甘心就这么离开。
    “哼，区区一个十几岁的臭小子而已，不过是依靠家里的势力罢了，只要把他神不知鬼不觉的干掉我就不用去非洲了！”
    .......
    “千夜君，刚才的事情谢谢你了。”
    “千夜君，刚才的事情谢谢你了。”
    从蓝原家出来后，南日和子还有些心有余悸。
    刚才如果不是千夜及时出现的话，恐怕蓝原家的那个猥琐男就要对她用强迫的手段了。
    “没事，昨天日和子阿姨也帮了我一个大忙。如果不是日和子阿姨的话我说不定就要露宿野外了。”
    “哈哈，如果是别人的话我或许就真的信了，不过如果是千夜君你的话就算是遇到了那样的情况肯定也会依靠着自己的外貌搭讪一个漂亮的女生然后去对方家里借住一万吧。”
    “......”
    听到南日和子的话后，千夜当即有些无语了起来。就连整天和他一块住的爱丽丝菲尔都对他没有这么了解，如果不是南琴梨和他年纪差不多的话他都要怀疑南日和子是自己的亲妈了。
    “不过生意谈崩了，音乃木坂也只能选择闭校了呢。”
    谈到学校方面的事情，南日和子脸上的表情再次低落了起来。
    她之所以想要去和蓝原家得人联络就是想要对音乃木坂的学生负责，让她们在闭校后仍然能有其他的地方可以去。明明之前已经谈的差不多了，但是因为猥琐男的原因，顿时前功尽弃。
    想到废校之后引发的诸多问题，南日和子也流露出了一丝忧愁。
    “如果只是资金问题的话我倒是可以帮一下忙奥，日和子阿姨。”
    千夜之所以相帮帮助南日和子并不是看在南琴梨的关系上，他的钱也不是大风刮来的，以音乃木坂的资金缺口，每年的花费绝对是以亿为单位的。
    之所以给音乃木坂投资是因为千夜看中了μS的潜力，准备在她们身上投资一波。
    无论是南琴梨还是高坂穗乃果亦或者是园田海末都是评分九十五分以上的美少女，而且因为园田海末家是传统舞蹈世家的原因，三人都有着很好的舞蹈基础。
    只要经过合格的包装，三人绝对能够成为最顶尖的偶像。
    而且只要μS的几人能够出名，音乃木坂的问题也能够迎刃而解。
    “千夜君的好意我心领了，不过音乃木坂的资金缺口可不是十万二十万就能解决的。”
    “那十个亿够吗？别看我这样，其实我还是挺有钱的奥。”.
    第404章 马路杀手
    给宫野明美打了个电话后，南日和子的账户当中没一会便多出了十亿日元。
    看着手机上的短信，南日和子也沉默了起来。
    “小千，如果我没记错的话你们家应该只是普通家庭吧，为什么你能够随随便便就拿出来十亿日元呢？”
    并没有因为千夜拿出来的钱而高兴，停下车子，南日和子当即满脸严肃的朝千夜看了过去。
    被南日和子盯着，千夜再次有种被亲妈盯着的感觉。虽然南日和子的视线让他感觉有些头皮发麻，不过他的钱并不是什么来路不明的黑钱。安慰了自己一下后，千夜很快便恢复了过来。
    “因为我是爆米花公司背后的股东之一，而且还是占据了相当大的份额的那种。以爆米花公司现在的收益，赚到这十亿日元只不过是一两天的事情。”
    “爆米花公司的股东？”
    虽然南日和子并不是什么大家族的人，但她也知道爆米花公司的不平凡，毕竟能够在一个多月的时间内占领全球市场并且还没有收到任何国家的限制。
    只要不是傻子就能看得出来爆~米花公司的不凡。
    “谢谢你的十亿元，不过就算得到了钱，音乃木坂的命运也不会改变。没有了生源的话估计用不了多久，音乃木坂的学生恐怕连一个班-都不够了吧。”
    音乃木坂的主要问题还是没有名气导致的没有生源，钱什么的还是次要的。
    毕竟就算再有钱，如果没有学生的话音乃木坂还是没办法支撑下去。
    “这一点日和子阿姨就更不用担心了，我想你应该听说过二赖子的事情吧，琴梨和穗乃果她们也准备参加那个livelive的企划，正好我也准备成立一家偶像事务所。她们几个的底子都不差，只要稍微经过一点包装绝对能成为比二赖子更加优秀的偶像。到时候不担心没有学生。”
    “二赖子？你说的是R-RISE吧，本来我还打算组织琴梨她们成为偶像的，毕竟偶像这个行业的水实在太深，不过如果是千夜君的话那就没问题了，就算潜规则琴梨也没有关系奥。”
    南日和子明显也知道南琴梨几人的实力，之前她一直不同意几人通过成为偶像拯救学校的事情就是因为担心几人遇到什么不好的事情，但如果有了千夜的话南日和子就不用担心了。
    “......”
    或许是解决了担心依旧的问题，南日和子的心情也稍微有些高兴，车速直接飙到了60。
    活了四辈子，千夜连飞船都开过，亚光速都达到过，六十迈这种在标准之内的速度就更不用说了。
    但自己开车和做别人的车完全是两种不同的感觉，尤其是r本的所有道路基本上都和华夏的一线城市差不多，一堵就是几百米。再加上南日和子虽然开的很快，但却并不是很稳，许多次都差点撞到别的车。
    “这十亿日元我就当时琴梨的聘礼好了。”
    “这十亿日元我就当时琴梨的聘礼好了。”
    “没问题，我同意了，马上改口叫你岳母大人都成，不过车速能够降低一下吗？”
    看到了开着警车将南日和子拦下来的宫本由美，千夜简直恨不得直接抱住她亲上一口。
    当然，实际上他也的确这么做了，代价就是肚子被宫本由美狠狠的打上了一拳。
    “你们这是喝酒了吗？不过臭小鬼，你还真是行啊，才刚几天的功夫居然又换了一个女友，而且还是这种成熟型的御姐。如果我是男生的话我肯定也会喜欢上这样的女生。”
    · ········求鲜花····· ·
    教训了千夜一顿后，宫本由美便打量起了南日和子，为了和蓝原家得人见面，她特地打扮了一番，再加上本来就保养的很好的皮肤，看起来好像十七八岁的少女一般。
    但常年作为音乃木坂的理事长，她的身上有种沉淀依旧的威严，看上去有种冷酷御姐的感觉。
    宫本由美感觉，就算是佐藤美和子和南日和子比起来都有着一定的差距，想到千夜身边的女孩子换了一个又一个，但千夜还是不停地对佐藤美和子示好，宫本由美就有些生气。
    ........ ....... 0
    如果不是周围已经聚集了许多人的话她绝对要再给千夜来上一拳。
    “虽然我也很想有一个这么漂亮的女朋友，不过日和子阿姨只是顺路捎了我一程而已。”
    “抱歉，警官，我并没有喝酒，只是我才刚拿到驾照，所以突然一开车有些不太适应而已。”
    听到南日和子的话后，千夜顿时惊出了一身冷汗。看南日和子去蓝原家的时候那熟悉的模样他还以为南日和子也是个老司机来着，结果没想到居然才刚拿到驾照。
    他有些庆幸刚才一路都没发生什么事情了。
    “才刚拿到驾照的话就不要再城市里开得这么快，如果出事了的话怎么办。”
    听到南日和子并不是千夜的女友，而是他的长辈后，宫本由美的态度顿时好了不少，口头上教训了南日和子几句后，便带着手下准备继续巡逻。
    不过为了自己的生命安全着想，千夜自然不敢再继续坐南日和子的车了，在宫本由美上车的时候，也跟着一块跳了上去。
    “由美，麻烦把我送回家。”
    “你这家伙，脸皮也太厚了吧？”夕.
    第405章 来自芝加哥的男子
    在工作时间使用公车将千夜送回家有些滥用职权的意思，但以千夜的身份，就算有人发现了也不会说些什么。
    而且宫本由美的工作就是日常巡逻，反正巡逻得人又不止她们这一组，就算发生了什么紧急情况的话联络一下其他人就可以了。
    最重要的是趁着送千夜的这个功夫，还能稍微偷懒一下，宫本由美自然不会拒绝。
    “话说最近都没有见到你啊，小鬼。听美和子说你的手机也一直关机，如果你再不出现的话说不定美和子就已经直接报警了。”
    “这几天我都在远月度假村参加合宿“九三零”，为了防止被打扰所以就把手机关机了。”
    千夜有些庆幸自己的手机落在远月度假村了，在研习的这几天，他的手机一直都关着。如果开机的话肯定会有无数条的来电显示。
    “远月度假村？！真好啊，我也想去。不过听说远月度假村那边最便宜的房子住一天都要好几万元。真羡慕你们这些有钱人啊。”
    “如果由美你想去的话那天休班的时候我可以带你一起去奥，我和远月度假村的负责人还挺熟的。”
    “还是算了吧，如果和你一块去的话我的贞c肯定保不住。”
    宫本由美开车的速度也很快，甚至比南日和子还要快上许多，不过和南日和子那种马路杀手不同，作为交警的宫本由美有着十年以上的驾龄，开车非常稳。
    很快，车子便到了千代田区。一个多星期没有见到爱丽丝菲尔和伊莉雅，千夜也确实有些想念。
    还没来得及感慨，宫本由美便收到了佐藤美和子的紧急联络。
    原来是柯南几人在和阿笠博士游玩的时候遇到了一位和一个米国的大富豪长得有些相似的男子，因为对方的身份和谈吐，少年侦探团的几人对他非常有好感。
    不过对方因为有急事的原因，接了个电话后顺手就将吉田步美的少年侦探团徽章一块带走了，等几人发现过来，准备找他要回徽章的时候发现他貌似被人绑架了。
    通过推理，柯南确定对方已经被绑架了，所以佐藤美合子希望宫本由美能够帮忙协助调查。
    “少年侦探团的那几个小鬼胆子还真是大啊，明明上一次都发生了那种事情了居然还没有解散。”
    上一次发生了意大利侦探团绑架事件后，少年侦探团的几人已经被家长狠狠的教训了一顿。千夜本以为少年侦探团会因此而解散，但没想到几个人的胆子居然这么大，还敢作死继续参加少年侦探团的活动。
    “少年侦探团的事情确实很危险，那群孩子的家长也是，居然让孩子干这么危险的事情。”
    看了一下爆米花公司最新开发的导航系统上他们现在所处的位置，又看了一下佐藤美和子说的预定地点。利用导航规划出了最佳路线后，宫本由美用力的踩下了油门。
    “等等，先放我下去，剩下的路我走回去也行！”
    “等等，先放我下去，剩下的路我走回去也行！”
    飙车什么的千夜并不恐惧，毕竟宫本由美经常和佐藤美和子飙车，以她的车技就算去拍摄速度与激情也没有任何问题，但听说案子是柯南破解的后，千夜着实不想参与。
    毕竟他的运气好不容易才恢复过来，如果在接触柯南的话他担心自己的脑袋被人用柴刀砍下来。
    “这里离你们家还有很远的一段距离呢，你走的话至少也得一个小时，有这一个小时的时间我们早都破完案把你送回去了！”
    用了不到十分钟的时间，宫本由美便赶到了预定地点. ........
    和她想象得有些不同的是，佐藤美和子并不是让她帮忙查案子，而是让她在对方离开东京之前将对方拦住。
    虽然有些无语，但都已经到现场了，宫本由美也配合着现场的警察对过往的车辆调查了起来。
    “真是麻烦，早知道的话我就不来了，好不如找个地方偷懒呢。”
    调查过往车辆是一个非常麻烦的活，不仅要仔细地检察每一辆过往的车辆，还要应付车主因为堵车而造成的愤怒，如果是脾气不好的人的话估计早就打起来了。
    “被绑架的是一个什么样的人？”
    “我也不是太清楚，不过听美和子说是一个外国人，反正外国人都是金发碧眼的样子，应该很好看出来。”
    “......”
    看着宫本由美只是敲了一下车窗，随便看一下就去看下一辆车的样子，千夜也有些无1.8语了起来。连后备箱都不搜查，如果他是罪犯的话说不定都笑出来了。
    “我也是外国人，你看我的样子和r本人有什么不一样的地方吗？”
    “.......”
    想到千夜爱因兹贝伦的姓氏后，宫本由美也反应了过来，脸色当即变得有些尴尬了起来。
    “刚才我不会已经将罪犯放过去了吧？”
    “应该不会。”
    看着不远处一辆警车当中三个脸色紧张的警察以及坐在警察当中一个面色有些和善的老人后，千夜的脸上也露出了一丝笑容......
    第406章 来自芝加哥的男子（2）
    千夜虽然从来没有见过fbi的高级长官詹姆斯·布莱克，但千夜在贝尔摩得那里得到过对方的照片，所以一眼便认出了对方。
    只是让他没有想到的是，对方居然被劫匪给绑架了。
    看着被两名劫匪围起来的詹姆斯布莱克，千夜的脸上当即露出了一丝诡异的笑容。
    正在被两名劫匪劫持的詹姆斯·布莱克看到了千夜的笑容后，脸色也瞬间黑了起来。
    和千夜一样，虽然没有见过对方，但对于朗姆的名字他早就如雷贯耳了。他在米国的办公室当中到处都是千夜的照片，不知道的还以为他是千夜的粉丝呢。
    在看到千夜第一眼的时候，他也瞬间认出了千夜。
    本来刚一到r本就遇到了劫匪被绑架的事情就已经让詹姆斯非常郁闷了，但没想到在被劫匪绑架的时候居然遇到了以警察的身18份调查过往车辆的千夜。
    看到千夜脸上露出的那一丝诡异笑容后，詹姆斯·布莱克感觉自己的死兆星好像已经冉冉升起来了。
    “三位，能请你们配合一下，出示一下自己的证件吗？”
    拦住了准备直接放三人过去的宫本由美，千夜对着绑架了詹姆斯·布莱克的三人露出了一个礼貌的笑容。
    三人压根就不是警察，只是将车子改成了警车的样子，瞬间在网上买了一身警察的制服而已，压根就不可能拿的出来证件，在听到了千夜的话后，额头上瞬间留下了冷汗。
    “抱歉，刚才来的太过匆忙，好像吧证件落在局里了。”
    “我的也是......”
    “我们今天本来是休班的，但是因为追捕逃犯的原因被临时叫过来了，所以......”
    就算是宫本由美听到三人的话后也感觉有些无语了起来。
    警察的证件就好像是枪支一样，只要有脑子的话就不可能忘记，而且就算万一也不可能同时出现三个人全都忘记带证件的情况。
    仔细观察了一下三人的制服以及警徽后，宫本由美也发现了异常的地方。
    “你们......”
    再次拦住了准备动手的宫本由美，千夜对三人露出了一丝歉意的模样。
    “既然忘记了的话那就算了，不过能抓得到这家伙你们还真是厉害呢，不过最好小心一点，用手铐将他铐起来。毕竟这家伙可是悬赏金超过一千万的恐怖分子。”
    “什？！！”
    “什？！！”
    正因为千夜和宫本由美的调查问紧张的三人听到了千夜的话后呼吸顿时变得沉重了起来。
    抓错人也就算了，还遇到了警察的查车，几人本来已经打算将詹姆斯·布莱克干掉之后就金盆洗手老老实实做人的，结果没想到随随便便抓了一个人居然就是悬赏金超过一千万的罪犯。
    “这家伙真的是悬赏超过一千万的罪犯？”
    开车得那个家伙或许是从来没有和一千万这么近距离过，直接便将心中的疑问问了出来。
    “你们不知道？这家伙的名字叫做詹姆斯·布莱克，是fbi的前探员，因为某些事情背叛了米国。因为他掌握的情报太多，所以米国zf发布了一千万美金的悬赏。只要将活人送到任何米军基地都能拿到一千万美金。”
    皱了皱眉，千夜装出了一脸惊讶的模样朝三人看了过去。
    “真是羡慕你们呢，有了这一千万美金的话就再也不用干警察这种危险的工作了。”
    “哈哈，是呢，兄弟，谢谢你了，如果真的拿到一千万美金悬赏的话我一定会好好请你吃一顿饭的。”
    听到了米军基地要活人后，詹姆斯·布莱克旁边的两人赶忙将抵在詹姆斯身上的手枪收了起来。
    毕竟这可是价值一千万美金的人，换算成日元的话足足十几亿，比他们之前准备要的赎金还多出了十几倍。
    詹姆斯·布莱克毕竟是能够成为fbi高层得人，和黑衣组织斗了大半辈子的他身手自然不会普通。之前一直没有动手只是不想引起黑衣组织的注意而已。
    现在直接就和黑衣组织的730二把手撞了面，他也不用再隐藏什么了。
    但现在看到身边的两人将手枪收回去后詹姆斯布莱克眼神一凝，一把夺过了其中一个人的手枪，一枪托砸在其中一个人的脑袋上将其砸晕过去后将手枪抵在了另一个人的脑袋上。
    “果然不愧是fbi的探员呢，这一份身手，年轻的时候恐怕不比赤井秀一差吧。”
    詹姆斯控制了两人后，宫本由美也掏出手枪控制了司机。很快，注意到这边异常的警察便过来将三名罪犯控制了起来。
    看着从车上下来的詹姆斯·布莱克，千夜当即走上去给他来了一个大大的拥抱。
    “听说你们米国人都喜欢这样的打招呼方式，我也入乡随俗一回好了，詹姆斯先生，欢迎来到r本。”
    看到跟踪自己的cia探员将两人拥抱的场面拍下来后，千夜脸上的笑容变得更加灿烂了起来......
    ps：这几天腱鞘炎又犯了，手都抬不动，一天三更，稍微休息一两天.
    第407章 电车痴....
    暗算了詹姆斯·布莱克一番后，宫本由美便将千夜送回了家。
    因为千夜现在并不算是警察，所以这一次营救人质的功劳自然算在了她的头上。
    詹姆斯·布莱克是外国人，在加上罪犯冒充警察，造成了非常恶劣的影响，这一次的功劳足以让她升任警部补了。如果不是这个月的工资已经被她挥霍的差不多了的话她都想要请千夜吃上一顿饭。
    周一，千夜不到六点就起来帮爱丽和伊莉雅做好了早饭之久就搭上了前往千叶市的电车。
    但电车已经出了东京后，他才反应过来，自己已经成为了私立总武高的董事，就算不去上学也没有任何关系了。
    不过人都已经到了千叶市了，再回去的话实在太麻烦，而且也有一段时间没有见到加藤惠和霞之丘诗羽了。在思考了一番后，千夜最终还是继续留在了车上。
    “这位先生，能请您注意一下自己的手吗，如果在乱放的话我可就要报警了。”
    很快，电车上的人便多了起来，人一多，变态自然也就多了，自从来到这个世界之后，千夜终于见到了r本本地的特产之一，电车c汉。
    不过这一次的痴汉选择的对象貌似并不怎么配合，他的手还没伸过去呢，少女便后退了一步，并直接喊了出来。
    虽然c汉的行为非常大胆，但他本人看起来只是一个普通的上班族而已，做这种事情只是因为平时上班生活的压力太大，所以想要找点发泄的途径而已。
    被少女指出来后，脸色立刻就变得难看了起来。
    在r本，几乎所有人都承受着巨大的压力，心里自然也非常脆弱，所以舆论的压力比华夏要更加强大。如果事情闹大的话，那么作为c汉得人下半生基本就毁了。
    “你这个bich，不要随便诬陷别人！我警告你，我可是雪之下株式会社的精英．」！”
    “那你有没有听说过雪之下家有两位大小姐，其中二小姐性格非常冷淡，给人感觉如同雪女一般，虽然长相绝美，但身材方面却有些差强人意呢？”
    盯着那个差点被骚扰的少女看了一下后，千夜着才发现原来是熟人。
    虽然听少女说起过她的空手道水平很高，但她毕竟是女生，而且那个男人看样子已经有些恼羞成怒了，如果雪之下雪乃继续挑衅的话说不定他会直接将刀子掏出来。
    为了防止发生什么意外，千夜直接站了出来。
    “什么意思？”
    果然，听到了起那也的话后，那个男人瞬间便怂了。
    雪之下家在千夜的影响不仅只有明面上的，暗地里的那些极道组织基本上也都是雪之下家支持的。可以说如果在千夜得罪了雪之下家的话就没有混下去的可能了。
    虽然从来没有见过雪之下家的两位大小姐，但男人明显听说过雪之下家大小姐的传闻，看了一下雪之下雪乃一脸冷漠的模样，脑袋上立刻便流下了冷汗。
    “你...你是雪之下家的二小姐？！”
    “你...你是雪之下家的二小姐？！”
    看到千夜站出来后，雪之下雪乃也稍微松了口气。
    虽然她的跆拳道早就达到了黑带的水平，但是却从来没有和人交手过，而且已经许多年没有锻炼过了，身手肯定大不如从前。更重要的是那个c汉至少也得一米八五左右，真打起来的话自己肯定不是他的对手。
    “虽然不是很喜欢这个称呼，但我的确是雪之下家的二小姐。”
    “可....可恶！为什么，为什么会这样，无论做什么我都会失败，就连做c汉都能遇到雪之下家的二小姐，这该死的社会！你们这些混蛋，给我去死吧！”
    听到了雪之下雪乃的身份后，男人不仅没有因此而落荒而逃，反倒是好像被打开了什么开关一样，从公文包里掏出了一把刀子，大喝一声，朝雪之下雪乃冲了过去。
    雪之下雪乃在看到千夜出现后便放松了下来，压根没有想到对方居然会因为自己的身份而发狂，一时间竟愣在了原地。
    “笨蛋，这种时候怎么还能愣住啊，雪之下平乃，给我趴下！”
    看到完全愣住得雪之下雪乃，千夜当即不爽的切了一声，奋力一跃，一把撞开了雪之下雪乃的同时双手握住了c汉次过来的匕首。
    这一世的千夜只是一个普通人，双手握住了匕首的同时鲜血立刻便流了下来。
    剧烈的疼痛瞬间让千夜的额头留下了冷汗，不过他的脸上却也露出了笑容，双手受伤至少要比其他地方受伤要好得多。如果他没有握住匕首的话刚才受伤的就是他的肾了。
    “．」你.....”
    看到千夜鲜血淋漓的手掌以及脸上的笑容后，c汉也被吓到了，后退了一步后，整个人都失去了力气倒在了地上。
    “你....变态，你没事吧？！”
    被千夜撞开后，雪之下雪乃也终于反应了过来，楞了一下后，立刻便拿出自己的(钱好赵)手帕帮千夜包扎了起来。
    “怎么可能没事，我又不是金刚狼，没有自愈能力，平乃同学，我感觉自己快不行了，在我临死之前能不能满足我一个心愿？”
    “.......”
    有些无语的瞪了千夜一眼后，看在他救了自己一面的份上，雪之下雪乃装作没有听到千夜叫错自己名字的事情，轻轻点了点头。
    “太好了，我长这么大还从来没有谈过恋爱呢，如果可以的话我想看一下女孩子的.....”
    千夜正准备将后面的话说出来的时候，人群中突然走出来了一个穿着白大褂的大龄剩女。
    “臭小子，如果你能干说出后面的话我就让你去见一下上帝。”
    “......”苗.
    第408章 我担心你犯罪
    “咳，平冢老师，我的意思是从来没有见过雪之下同学的笑容，所以想要看一下她的笑脸。”
    在平冢静的面前千夜自然不可能说得出来本来想说的话，看着平冢静举起来的拳头，只能无奈的改变了本来想要说的话。
    “不过话说平冢老师你平时不是一直自己开车的吗，今天怎么突然想起来坐电车了？”
    虽然上一次并没有遇到柯南，但千夜感觉自己的运气还是受到了一定的影响。万年自己开车的平冢静居然会在他英雄救美然后准备挟恩图报出现，如果不是告诉琴酒真相的话会引发诸多麻烦，千夜都准备将工藤新一还活着的消息告诉琴酒了。
    “因为听许多学生说最近电车上有很多痴汉，我有些担心你，所以才一直乘电车。”
    “嗯？？我又不是923女生，你担心我干什么？”
    “我是担心你犯罪，你自己的性格什么样自己没电b数吗。我是准备在你干出违法犯罪的事情之前阻止你。”
    “......”
    “嘛，不过这一次的事情干的非常不错，姑且还是夸你一句吧。干的非常不错，今天就准你一天的假，好好去医院包扎一下吧。雪之下，这个家伙就拜托给你了。”
    平冢静本打算亲自陪着千夜去医院好好包扎一下的，但是反应过来自己和千夜之间的关系有点亲密的过分后，立刻便放弃了这个打算，将千夜拜托给了雪之下雪乃。
    作为一个学霸，雪之下雪乃对于请假之类的事情非常抗拒，但千夜的伤势毕竟是为了她才受的，纠结了一会后，她最终还是点了点头。
    “我知道了，虽然感觉和这个家伙一块相处的话z操可能会有些危险，不过事情毕竟是因为我才发生的，我就勉为其难的陪他一下好了。”
    “平乃同学，你的意思是原意吧贞c交给我？”
    “平冢老师，在我和这个家伙一块去医院之前我可以先踹他一脚吗？”
    “当然没为题，不过稍微注意一点，别太用力了。这个家伙的女朋友还是不少的，万一你把他踹坏了的话还是很麻烦的。”
    “......”
    电车到站后，等候多时的警车和救护车立刻便将痴汉和千夜送往了不同的地方。
    唯一让千夜感觉有点可惜的是这里是千叶市而不是东京，否则的话他还能凭借着英勇的与歹徒搏斗的事情大幅度的提升佐藤美和子的好感。
    并没有经历什么复杂的手续，雪之下雪乃虽然并不怎么喜欢利用雪之下家的名声，但这种东西的确非常有用。报出了自己雪之下家二小姐的名号后，医院的院长直接出面帮忙办理好了所有的手续。
    并没有经历什么复杂的手续，雪之下雪乃虽然并不怎么喜欢利用雪之下家的名声，但这种东西的确非常有用。报出了自己雪之下家二小姐的名号后，医院的院长直接出面帮忙办理好了所有的手续。
    “你为什么要救我？”
    千夜的伤势看起来虽然挺吓人的样子，但实际上并不是很严重，只是被匕首划破(caej)了肌肉而已，稍微消了一下毒后医生便直接帮忙包扎了起来，甚至连缝合都不需要。
    不过为了表示一下对雪之下家的重视，院长还是特地帮千夜安排了一个病房。
    处理完了所有的事情后，雪之下雪乃终于找到了机会，向千夜问出了自己的疑惑。
    在她看来，自己和千夜只见过几次，每一次见面都很不愉快，她感觉千夜对她的态度应该并不喜欢，甚至还有一些讨厌，所以在被千夜救下来后，她非常疑惑，不明白为什么千夜会救自己。
    “恨一个人才需要理由，救一个人并不需要理由。”
    对雪之下雪乃露出一个阳光的笑容，千夜直接将柯南对贝尔摩德说的话说了出来。
    不得不说，柯南的情商虽然并不怎么高，但有的时候说出来的话的确非常撩。听了千夜的回答后，雪之下雪乃也楞了一下，随后看向千夜的视线便温柔了不少。
    隐约的，千夜好像看到了雪之下雪乃头上不停冒出来的好感度+1的字样。
    “之前我还以为你只是一个单纯的人渣而已，没想到你也有善良的一面呢。”
    “......”
    两人之间气氛正好，继续发展下去两人就能确定关系，进而直接滚床单的时候，一只妹控的雪之下阳乃突然闯了进来。
    “千夜君，我听说你受伤了，情况怎么样了？”
    虽然刚一进来雪之下阳乃便关心起了千夜，但她的视线却一直都放在雪之下雪乃的身上，看到了雪之下雪乃并没有受伤，身上的衣服也没有任何的凌乱后，还不自觉的松了口气。
    看到那展露无遗的妹控模样，千夜当即便无语了起来。
    “我没事，阳乃姐姐，让你担心了，不过有雪乃照顾我就足够了。今天是周一，公司那边肯定很忙吧，这边有雪乃照顾我就足够了，你还是先回公司吧。”
    “没错，姐姐，千夜君这边有我就足够了，毕竟我是他的女朋友，肯定会照顾好他的。”
    “阿拉啦，这是在赶姐姐走....等等，女朋友？！！”.
    第409章 现在你女友多了一个
    雪之下阳乃本打算调戏一下雪之下雪乃，让她因为害羞而直接离开的。
    以她对千夜和雪之下雪乃的了解，如果两人待在一起的话用不了一天的时间千夜就能把雪之下雪乃彻底攻略，尤其是在千夜刚刚救了雪之下雪乃的情况下。
    如果千夜原因，甚至连一天的时间都用不上。
    虽然千夜很优秀，无论是各方面的才能都是雪之下阳乃所见过的人当中最优秀的，但性格方面的为题却有些大，她所见过的和千夜关系比较好的女生就~有四五个。
    其中还不乏铃木家大小姐这样她完全招惹不起的存在。如果让她嫁给千夜的话她自然不会拒绝，但让雪之下雪乃嫁给千夜的话她就-有些不乐意了。
    以雪之下雪乃那种执拗的性格如果价格千夜的话将来肯定会闹别扭，甚至有可能会直接分居，就算离婚也不是没有可能的-事情。
    所以为了妹妹的幸福，阳乃也只能扮演坏人，破坏千夜和雪之下雪乃之间的关系。
    不过她还没来得及行动呢，就听到了雪之下雪乃说的已经和千夜确定了关系的话。
    “等等，雪乃，你是在开玩笑吗？”
    “不，并不是在开玩笑，姐姐，我和千夜君已经确定了关系了，就在你进来之前。”
    “......”
    雪之下雪乃的演技虽然并不怎么样，但脱了那种好像谁都欠她钱的冰山脸，雪之下阳乃愣是没有看出来任何的端倪。
    转过头朝千夜那边看了一下，发现他的脸上挂着一丝淡淡的笑容后，雪之下阳乃的心终于彻底沉了下去。
    “雪乃，你的恋爱姐姐并不打算掺和。无论你喜欢的人是谁，姐姐都打算在背后支持你，但唯独千夜君不同。”
    雪之下阳乃的妹控已经刻进了骨子里，为了雪之下雪乃的幸福，哪怕他们之间一定确定了关系，雪之下阳乃也没有准备放弃。
    “其实我已经怀了千夜君的孩子了，难道你想让自己的侄子将来叫自己的亲生父亲姨夫吗？”
    “那姐姐怀孕多长时间了呢？”
    “我.....”
    眼角抽了抽，雪之下阳乃有些后悔前几天一时兴起跑到雪之下雪乃的公寓一块住了几天了。
    那几天的恰好是她的生理期，只要雪之下雪乃不傻的话稍微计算一下就能算得出来她不可能怀孕。
    雪之下阳乃第一次感觉，有一个太聪明的妹妹也不是什么好事。
    雪之下阳乃第一次感觉，有一个太聪明的妹妹也不是什么好事。
    “咳，计算如此我也和千夜君做过了，雪乃，你难道要和姐姐争男人吗！”
    “那你知道千夜君的尺寸吗？”
    “？？？”
    “等等，雪乃，你们该不会已经做过了吧？”
    听到了雪之下雪乃的话后，雪之下阳乃感觉心中好像有什么东西碎掉了一样，眼前一阵晃动，整个人都失去了力气一样，扶着旁边的墙壁才勉强站住。
    “没错，我们已经做过了，而且昨天我已经查出来怀孕了。所以姐姐，可以不要再打扰我和千夜君之间的事情了吗？”
    ·· 0求鲜花··· ·········
    “雪乃......”
    在那一瞬间，雪之下阳乃有种想要直接将千夜干掉的冲动。
    但先不说将千夜干掉之后雪之下雪乃对她的感情会彻底变成仇恨，光是千夜背后的势力就注定了她不可能成功。
    虽然雪之下家在千夜有着很大的势力，说是一手遮天也毫不为过，但毕竟只是一个二战后才崛起的小家族，和那些传承了上百年的家族压根就没有任何的可比性。
    ..... ....... ...
    尤其是铃木财阀这种被称为四大财阀之一的势力，估计如果她相对千夜动手的话今天才刚找到杀手明天雪之下家就没了。
    以雪之下雪乃现在的状态，想要劝说她和千夜分手几乎是不可能的事情了，满脸复杂的看了千夜一眼后，雪之下阳乃好像抛弃了什么东西一样，直接当着雪之下雪乃的面抱住了千夜得脸亲了上去。
    “唔~！！”
    “从现在开始，千夜君，你的女朋友多了一个了！”
    “？？？”
    雪之下阳乃所能想出来的唯一的解决方法就是自己也做千夜的女朋友。
    虽然短时间内可能会被妹妹反感，但只要雪之下雪乃习惯了千夜身边的那么多女人的话肯定会原谅她。到时候借着千夜的名义和雪乃同床共枕，对他做这样那样的事情也不是不可能。
    这样想了一下后，雪之下阳乃突然感觉做千夜的女朋友貌似也不是一件令人讨厌的事情。口.
    第410章 金发老jsdfjas
    作为雪之下家的继承人，雪之下阳乃虽然还在上大学，但已经开始逐渐接手家族事务的她事情的确和千夜说的一样非常多。
    尤其是今天还是星期一，她甚至连学校那边的课都不得不翘掉，和千夜聊了一会后，接了个电话便急匆匆的离开了医院。
    雪之下阳乃离开后，房间中只剩下了雪之下雪乃和千夜两人。
    看到千夜一直盯着自己的视线，又想到了自己刚刚说过的话，雪之下雪乃的脸色瞬间变的红润了起来。
    “不....不要误会了，我刚刚只是想将阳“零二三”乃赶走而已。”
    “平乃同学，你的设定是冰山加毒舌，不是傲娇啊！”
    “闭嘴！我的名字叫做雪之下雪乃，再敢叫我平乃的话我就把你鼻梁骨打折！”
    “......”
    “好吧，我知道了。话说平乃同学，侍奉部现在怎么样了？”
    “侍奉部现在加入了两个新人，一个是你们班的死鱼眼，另一个是一个叫做由比滨结衣的。那个死鱼眼还好，性格虽然有些孤僻，但情商很高，和他相处起来没什么压力，但那个由比滨结衣又有些让人头疼了。”
    虽然很想把千夜的鼻梁骨直接打骨折，但不知为何，雪之下雪乃总感觉如果自己真的那样做了的话就会失去什么非常重要的东西。
    白了他一眼后，便讲述起了侍奉部最近发生的事情，准备转移一下注意力。
    “但是你对她的感觉貌似还挺不错的，刚刚提起由比滨结衣的名字的时候你的嘴角微微扬起来了奥。”
    “唉？”
    听到千夜的话后，雪之下雪乃下意识的摸了一下自己的嘴角，发现自己的表情并没有异常后，雪之下雪乃才反应过来，自己被千夜耍了。
    “你是不想吃午饭了吗？”
    “抱歉，雪之下同学，我错了！”
    千夜的伤势虽然并不是很严重，但两只手都被包扎了起来，自然没办法拿筷子，吃饭之类的事情都要别人帮忙。
    虽然也可以让护士来干，但干这种事情的护士一般都是年纪比较大的那种，比起那种大妈，千夜自然更新期待让雪之下雪乃来帮自己。
    “哼！已经晚了，中午饭你自己想办法吧！”
    “那我只能打电话让阳乃姐来帮忙了，毕竟刚刚她说过，答应做我的女朋友。”
    “那我只能打电话让阳乃姐来帮忙了，毕竟刚刚她说过，答应做我的女朋友。”
    “你敢！”
    雪之下雪乃看上去一副雪女的模样，但实际上非常细心，虽然偶尔有些挠下巴之类的奇怪举动，但千夜却被照顾的十分舒服。如果不是还有很多事情等着他的话，千夜都打算一直住在医院里了。
    千夜的伤势并不是很严重，但是为了安全考虑，同时也是为了方便换药，千夜并没有直接选择出院。
    不过照顾千夜一天也就算了，雪之下雪乃也只是一个普通学生，自然没办法一直留在医院照顾千夜。
    虽然千夜很想打电话让爱丽丝菲尔来照顾自己，但想了一下她连自己都照顾不好，让她来照顾自己的话指不定就永远待在医院出不去了。所以思考了一番后千夜最终还是决定让宫野明美来照顾自己。
    毕竟千夜认识的人当中绝大部分都是社畜或者学生，自由工作者只有宫野明美和贝尔摩德，贝尔摩德的真实年龄很大，完全可以被承认为金发老jhkhjk
    但她看上去就不像是那种会照顾人得人，所以千夜只能选择看起来温柔贤惠的宫野明美.. 0
    不过宫野明美好像接到了贝尔摩德的任务，去北海道办事去了，回来的话至少也要十几个小时，在这期间，雪之下雪乃也只能暂时先留下。
    “平乃同学，我想上厕所，可以麻烦你.....”
    “你这家伙，果然是个不折不扣的变态呢，居然想让我帮你....帮你扶着那东西！”
    脸红的瞪了千夜一眼，雪之下雪乃简直恨不得将千夜直接从楼上扔下去。
    虽然早就猜到了千夜上厕所可能会不方便，可能会需要自己的帮助，但听到了千夜的话后，雪之下雪乃还是感觉一阵羞耻。
    “我....我去找护士要一双手套，还有，今天的事情绝对不准说出去，否则的话你2.7biss！”
    “不，上厕所我还是能自己来的。而且让你帮忙的话估计我就尿不出来了，我的意思是想让你让一下，你压到我的腿了。”
    “......”
    看着千夜脸上那调笑的模样，雪之下雪乃的脸色也变得有些阴沉了起来，她有些后悔答应平冢静来照顾千夜的事情了。
    “我打电话让平冢老师过来。”
    “非常抱歉，雪之下同学，我错了，请原谅我！”
    ps：网站又崩了，不敢多传.
    第411章 和变态就该用拳头交流
    千夜自己上厕所没有关系，但开关门却需要雪之下雪乃来帮忙。
    所以千夜上厕所的时候，雪之下雪乃就在外面等着，千夜上完厕所出来后，她再进去帮忙冲马桶顺便关门。
    如果受伤的是女生，等在外面的是男生的话的确有可能朝本子的方向发展，但可惜受伤的是男生，等在外面的是女生。实际上只有尴尬，完全么有任何的旖旎。
    本来两人都打算将刚才的事情当成黑历史永久的封存在记忆的最深处，但从厕所出来的时候，病房的门也被人打开，团子和某个死鱼眼的家伙一块从外面走了进来。
    “小雪，听说你早上受伤了，我们......”
    看着一块从厕所走出来的千夜和雪之下雪乃，又看了一下千夜被绷带缠绕起来的两只手，团子感觉自己好像恰好撞上了什么非常不得了的事情。
    “不，由比滨，你误会了，我们刚才并不是.....”
    看到由比滨结衣突然停下来的话，雪之下雪乃就20知道事情要遭，在她逃跑之前赶忙拉住了她的手，解释了起来。
    “啊哈哈，我知道，小雪肯定不会因为千夜君的双手受伤没办法解手所以就去厕所帮忙的。我刚刚什么都没看见，对了，小比，我突然想起来还没买花呢，我们下去买一束花再上来。”
    “你这不是都已经将事情全都说出来了嘛，而且刚才你都问过了，医院里卖的花非常贵，你带的钱压根就不够。”
    “......”
    无语的扶住自己的脑袋，雪之下雪乃对早上答应平冢静帮忙照顾千夜的事情更加后悔了起来。
    虽然她的贞c并没有丢掉，但节操却丢的基本差不多了。
    “你们两个是小说看多了吗，我刚才只是去替这个变态关了一下门而已，虽然包扎的非常厉害，但实际上他受的伤并不是很严重。”
    “没错，刚才平乃同学并没有帮我扶着。”
    “.......”
    “我有些明白平冢老师再和你交流的时候总是会用拳头了。”
    虽然之前也曾经被千夜说的有些怀疑人生，但知道今天，雪之下雪乃才彻底了解了千夜在语言方面的天赋。
    本来她都已经解释的差不多了，但千夜却仅仅只涌而来一句话就让团子和比企谷八幡彻底放弃了对刚才的怀疑，坚决的认为她和千夜之间肯定发生了什么事情。
    “受伤的人并不是我，而是这个家伙，他帮我挡下了一刀。”
    “受伤的人并不是我，而是这个家伙，他帮我挡下了一刀。”
    明白自己在怎么解释也没有用的雪之下雪乃干脆直接放弃了解释，和比企谷八幡以及团子讲述起了早上发生的事情。
    听到千夜英勇的推开了雪之下雪乃，用手抓住了歹徒刺过来的匕首后，团子当即便对千夜投过去了怀疑的目光，如果不是讲述的人是雪之下雪乃的华她都有些怀疑事情的真实性了。
    虽然千夜在班里的人气非常高，虽然每星期都只出现一次，但却比男生现充集团的叶山隼人更加有人气。但和千夜接触过几次的团子非常明白，千夜的人品并没有表面上的那么光鲜亮丽。
    不仅和班上的加藤惠以及高年级的学姐霞之丘诗羽之间的关系不明不白，而且还在追求自己的闺蜜三浦优美子。更重要的是，在上一次体育课的时候他还偷偷摸了自己的匈部好几把，在团子的心里，千夜早就已经和变态人渣画上了等号。
    但让她没有想到的是，千夜这种变态人渣居然也有英雄的一面，居然在电车上英勇的帮自己的闺蜜雪之下雪乃挡下了刀子。
    虽然有些怀疑千夜是不是故意找人演的戏，但那种情况下根本就不可能演戏，而且如果真的是演戏的话千夜也完全没有必要牺牲自己的两只手。
    “抱歉，变态....不，千夜同学，之前我可能误会你了，你并不是一个单纯的人渣呢。”
    “......”
    千夜稍微有些明白为什么团子和雪之下雪乃能够成为朋友了，两人说出来的话都一模一样。看了一眼满脸傻笑的团子，千夜在心中暗暗决定，下次她要再敢说自己是变态的话就让她翻着白眼认错。
    “团子同学，你这完全是偏见，上一次网球比赛的时候那完全是意外。”
    “既然是意外的话那你为什么那么清楚啊，而且团子同学是什么鬼，你这家伙，果然是变态吧！”
    对于自333己的身材由比滨结衣还是有点自觉地，听到了千夜叫自己团子后，立刻便抱住了自己的团子，满脸警惕的朝千夜瞪了过去。
    “团子的意思是由比滨同学的发型，看起来好像团子一样，而且这个外号可不是我给你取的，而是三浦喝醉了酒帮你取得。”
    “我信你个鬼，你个死变态坏得很！”
    团子丝毫没有相信千夜的话，捂着自己的匈口再次向后退了一步。团子同学今天穿的并不是小皮鞋，而是帆布鞋，向后退的同时其中一只脚踩到了散开的鞋带。
    另一只脚准备抬起来的时候立刻便失去了平衡，整个人都扑进了千夜的怀里。
    千夜还没来得及感受一下团子的团子，病房的门便再次被打开，穿着一身白大褂的宫野志保满脸冷漠的走了进来。
    “亏姐姐还有些担心你，让我提前过来先照顾你一晚，不过看样子你好像并不需要照顾呢。”
    ps：昨天本来想上传两章结果后台全都崩了，没法上传。希望今天能修好吧.
    第412章 来撕逼啊
    或许是受到了梨神的祝福，团子倒下的时候恰好扑到了千夜的身上，一对团子不偏不倚的恰好塞进了千夜的手中。
    可惜的是千夜手上缠了一层厚厚的绷带，完全感受不到任何的旖旎。
    “团子同学，能拜托你从我身上起来吗，我是正经人！”
    感觉到自己匈前的手正准备给千夜一巴掌的团子听到千夜的话后怒气更加旺盛了起来，恶狠狠的瞪了千夜一眼后，直接给了他一个膝撞。
    “变态，你这种人活该被驴踢死！”
    “但是踢我的人是你吧，团子同学？”
    “亏姐姐还有些担心你，让我提前过来先照顾你一晚，不过看样子你好像并不需要照顾呢。”
    千夜正调戏着团子的时候，病房的门再次被人推开，穿着研究院白大褂的宫野志保从外面直接走了进来。
    从门口的位置看，千夜好像正趴在团子的身上对她做着什么不可描述的事情一样。正在做着研究被姐姐叫过来帮忙照顾千夜就已经让宫野志保非常不爽了，看到了千夜正在和别的女生调晴后，宫野志保简直恨不得将aptx4869塞进千夜的杯子里。
    “不，不是的，我们并不是那种关系。”
    团子同学的智商虽然不是很高，但作为补偿，情商却比一般人要高上许多。从宫野志保的态度上她就感觉出来了宫野志保和千夜之间的关系应该并不简单。
    为了防止对方发生什么误会，团子赶忙解释了起来。
    “刚刚只是我绊了一跤，然后扑到了千夜同学的身上而已〃．。”
    “绊了一跤？”
    低头看了一下团子散开的鞋带后，宫野志保便基本猜到了事情的经过。在房间里环视了一圈，宫野志保发现比企谷八幡和雪之下雪乃脸上都挂了一幅不爽的模样，好像别人欠了他们钱一样。
    从两人那满脸不爽的模样来看，他应该是被别人强行拉过来的。
    而唯一一个脸上挂着笑容的就是团子，在加上刚刚团子看到了自己之后那心虚的模样，宫野志保当即断定，团子应该是喜欢千夜的，只是因为害羞所以一直都没敢表露出来。
    看了一下团子那高中生的制服，又看了一下她那比起自己还要雄伟的多的团子，宫野志保当即有些不爽了起来。
    “切，你是天然呆吗，奶牛同学？”
    “切，你是天然呆吗，奶牛同学？”
    “奶....奶牛？！！”
    在看到宫野志保的时候团子就感觉她很难相处，和雪之下雪乃那种外冷内热的类型不同，不仅外表冰冷，内心也同样冰冷，比起雪之下雪乃更像雪女。
    所以她才会在第一时间撇清了和千夜之间的关系，但就算如此宫野志保还是对她不依不饶，上来就对她展开了毒舌。
    “真....真是过分，人家才不是什么奶牛呢！”
    虽然经常和雪之下雪乃待在一起，但可惜团子并没有学到什么毒舌的话，只能一边反驳，一边用非常可怜的目光向雪之下雪乃求助了起来。
    “张了那么大团的脂肪不叫你奶牛叫你什么？狐狸精？”
    面对着团子那求助的目光，雪之下雪乃完全无法拒绝。而且她也已经发现了，宫野志保之所以会针对团子完全是因为误会。
    “要说狐狸精的话你也不差吧，裙子的长度才刚十几厘米吧，连胖次都遮不住，你是哪里来的援交少女吗？”
    雪之下雪乃本打算从团子的方面来讽刺宫野志保，毕竟宫野志保的团子也不算小。但是看了一下自己匈前的平板后，雪之下雪乃便放弃了这个想法。
    估计从团子方面讽刺宫野志保的话最终受伤的肯定还是她自己。
    “¨｀ 嗯？”看到雪之下雪乃满脸讽刺额模样，宫野志保也楞了一下。不过看到团子松了口气，赶忙跑到了比企谷八幡的背后后，便明白自己刚刚好像误会了。
    “援交少女？那是什么职业？”
    只是宫野志保之前一直都在国外学习，回国之后更是一直待在地下的实验室，直到最近才有机会出来，每一次出来也(李的好)都是和宫野明美腻在一起，自然不知道援交少女到底是什么职业。
    “不知道援交少女？啊，抱歉，我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧？”
    “看样子你好像对援交少女这个行业很了解呢，怎么，你以前干过？啊，抱歉，刚才看你的长头发我还以为你是女的呢，不过看你那平坦的胸口应该是男的吧？”
    宫野志保虽然不知道什么是援交少女，但从雪之下雪乃的表情上来看应该不是什么好东西。
    凭借着自己的智商，宫野志保毫不犹豫的讽刺了回去孙。
    “.......”.
    第413章 明明是我先
    看着马上就要打起来的两人，千夜突然有些后悔找宫野明美过来照顾自己了。
    “两位，如果想要吵架的话可以出去吵吗，这里是医院能请你们安静一点吗？”
    千夜正思考着该怎么制止两人的时候，听到这边吵架的护士也走了进来，满脸严肃的制止了正在吵架的两人。
    两人的身份虽然不凡，但在护士的面前，也毫不犹豫的选择了认怂，好像做错了什么事情的小孩子一样，老老实实的选择了低头认错。
    趁着这个机会，千夜也赶忙对两人做出了安排。
    “好了，雪乃，接下来让志保照顾我就好了，你先回去吧。志保，你还没吃饭吧，正好附近有一家挺有名的餐厅，味道虽然比不上雾屋，但也还算不错，我们一块去吃吧。”
    一边说着，千夜一边对着团子和比企谷八幡疯狂的使眼色。
    虽然比企谷八幡并不是很想帮千夜，但看到了千夜做出来的比企谷小町的口型以及满脸威胁的表情后，比企谷八幡瞬间选择了认怂。
    对于小町他确实非常有信心520，确定她肯定不会被渣男欺骗，但是千夜并不是单纯的渣男。除了渣男的身份外还有是一名优秀的作家，一名成功的企业家，一个极道组织的首领，一个将来有可能继承东京警视厅总监位置的人。
    哪怕是他也对千夜没有任何的反感，甚至隐约的有些认同，如果千夜真想攻略小町的话估计小町绝对坚持不住。
    “说的也是，团子....不是，由比滨同学，你之前不是说想要逛街吗，正好现在时间还早，你完全可以和雪之下同学一块去逛街奥。”
    “也是呢，雪乃，可以吗？”
    就连雪之下雪乃在和宫野志保的交锋中都落了下风，她就更不用说了，如果不是雪之下雪乃的话说不定现在已经被毒舌到怀疑人生了。听到比企谷八幡的话，团子毫不犹豫的拉住了雪之下雪乃的胳膊。
    “我....好吧....”(caea)
    作为一个争强好胜的人，雪之下雪乃自然不甘心就这么离开，但这里是病房，如果她和宫野志保再次吵起来的话就算她是雪之下家的二小姐也有可能被赶出去。
    而且宫野志保身上的那件白大褂看起来并不像是平冢静一样的装饰品，从上面的污渍来看她确实是研究员，真要和她吵起来的话自己还真不一定是对手。
    纠结了一番后，雪之下雪乃最终还是点了点头同意了团子的邀请。
    “好吧，团子....由比滨同学，正好我也有点想买的东西呢。”
    “你这家伙果然挺有手段的呢，不过也是，毕竟是能够将琴酒和贝尔摩德都完全掌握的人，如果连这点手段都没有的的话估计早就死掉了。”
    雪之下雪乃离开后，宫野志保的脸上便再次恢复了那冷漠的模样。
    雪之下雪乃离开后，宫野志保的脸上便再次恢复了那冷漠的模样。
    “你的手是怎么回事，fbi得人搞出来的？还是说的你为了攻略那个平胸女故意弄的？”
    “都不是，只是早上的时候遇到了一个痴汉，然后英雄救美了一波，然后激怒了对方，为了制）服对方所以才弄成了这个样子。”
    尝试了一下，发现手掌已经不痛后，千夜直接将外面包裹的纱布解了下来。
    他本以为至少也得要几个星期才能彻底痊愈，但这才刚一天的时间，他的手上基本就已经看不出来任何伤痕了。
    “果然，你这家伙，是为了欺骗那个女生才故意装出来受伤非常严重的样子呢。让姐姐来照顾你什么的也只是为了吃姐姐的豆腐吧？真是变态呢！”
    “不，今天早上的时候我的双手的确受了非常严重的伤，甚至都能看到骨头了。”
    看了一下最里层的纱布，发现上面确实沾着鲜血后，千夜才确定，早上的事情并不是自己的错觉。
    “你觉得....嗯？纱布上的鲜血是怎么回事？”
    作为一名药学方面的研究员，宫野志保也曾经做过不少的人体实验，明白纱布上的血液肯定是比较大的伤口造成的。
    而能够流出这么多鲜血的伤口，完全愈合至少也得几天的时间，而且就算愈合之后肯定也会留下伤疤。但千夜的手掌上看上去非常嫩滑，完全不像是受过伤的样子。
    突然，宫野志保想到了母亲关于aptx4869前身药物的记载，如果能够找到千夜细胞如此活跃的原因，说不定真的能够实现那种让人死而复生的药物。
    “如你所见，血液是我早上.....等等，你这呼吸是怎么回事，志保，我可是你的姐夫！”
    “你这家伙在乱七八糟的想些什么东西呢，而且和姐姐比起来应该是我先遇到你的吧！不对，笨蛋，不要说这些乱七八糟的东西了，赶快让我抽一管血！”
    “等等，有话好好说，你先把那根穿刺用的针管放下！”
    看着宫野志保随手在床头柜上找出来一根穿刺针，千夜的脸色当即黑了下来。
    在病人的病房当中放着这种东西，他准备等安全之后立刻就投诉这家医院的医疗垃圾乱放问题。
    “放心吧，我就蹭蹭，不进去。”
    “你这句话我经常用，你觉得我有可能会相信吗！”
    ps:今天后台还是没有回复，不过感觉一天一章的话这本书就废了，虽然没有小钱钱，但姑且还是稍微更一下吧，就当是感谢大家一直以来的支持。.
    第414章 x梦
    一般献血大概都在200cc到400cc左右，当然也有比较莽得人直接献800cc。
    失血800cc也不会太严重，顶多也就会出现面色、口唇苍白，皮肤出冷汗，手脚冰冷、无力，呼吸急促，脉搏快而微弱等症状，但问题还不是很严重，稍微休息一下，适当调理一下就能补回来。
    但宫野志保直接一次性抽了千夜1000cc的鲜血，虽然双手的伤基本好了，但是却被宫野志保抽血又给抽趴下了。
    虽然宫野志保嘴上说着是为了测试他的造血能力是不是也如同愈合能力一样强大，但看着她脸上得意的笑容，千夜总感觉她是在报复自己之前骗她的事情。
    而且抽完了血之后宫野志保压根就没有留下，带着血直接就离开了医院，将千夜拜托给了医院的护工。
    本来千夜还有些期待发生点病房·a*i的剧情来着，但看到护工能当自己奶奶的年龄后，千夜毫不犹豫的选择了放弃。
    “变....千夜君，千夜君？！变态，我知道你肯定醒着，如果你在不起来的话我就直接吧可乐倒进你的被窝里！”
    半梦半醒中，千夜好像听到了橘万里花的声音。
    不过因为失血过多，他的大脑运行速度也降低了许多。直到什么冰冷的东西泼到了他的脸上后才幽幽的睁开了眼~睛。
    “万里花？有什么事情吗？刚才有一个绿头发的小孩子一一直用一块牌子敲我的脑袋，真是的，明明牌子看起来很小的样子，结果敲在脑袋上却好像被大货车砸到了一样，我的头到现在还有些疼呢。”
    睁开眼睛，看到站在自己面前穿着护士服的万里花后，千夜感觉自己好像还在梦-中没有醒过来。
    毕竟不久前他才刚对万里花表白过，以万里花的性格，短时间内不可能再和他见面，穿着护士服什么的就更不要说了。
    “你刚刚是见到阎魔了吗，话说你脸色怎么这么苍白，医生不是说你只是手掌受了一点伤吗？”
    因为冬马曜子和网络水军的原因，致万里花非常火爆，甚至一些咖啡厅和家庭餐厅当中的音乐都换成了致万里花。为了防止一条乐误会自己和千夜之间的关系，万里花决定主动出击，直接向一条乐表白。
    但就和她毫不犹豫的拒绝了千夜一样，一条乐也毫不犹豫的拒绝了她的表白，而且还和她介绍了一下自己喜欢的人。
    橘万里花早就已经发现了一条乐和班上的小野寺小筱以及同为极道组织继承人的桐崎千棘关系很好。她们两人也都是一条乐的青梅竹马，而且长相什么的丝毫不比她差。
    更重要的是橘万里花和那两个人也是好友，如果输给了她们的话万里花也心服口服。
    但让她没有想到的是，一条乐喜欢的人并不是小野寺小咲，而是负责保护他安全的三个保镖。
    但让她没有想到的是，一条乐喜欢的人并不是小野寺小咲，而是负责保护他安全的三个保镖。
    那三个报表看起来确实很漂亮，无论是身材还是长相都可以算是美女，而且她们之前还是偶像，对于男生来说的确飞航又吸引了。但问题是根据万里花的调查，她们三个全都是人妖。
    因为在组织里犯了错误所以被送去太国动了手术的人妖。
    输给小野寺小咲和桐崎千棘也就算了，结果没想到居然输给了三个人妖。
    瞬间，橘万里花直接爆发了出来，狠狠的教训了一条乐一顿。
    虽然和母亲约定的一年时间才刚过了几个月，但一条乐已经拒绝了她，并且她还将一条乐打了一顿，那么她和母亲约定的用一年的时间来追求幸福的事情自然也就失败了。
    无奈之下，橘万里花只能接受了母亲安排的相亲。
    ·· ··求鲜花····· 0
    听到了母亲让她穿着护士装去面试的时候万里花还以为母亲会为了家族的利益将她嫁给那种四五十岁的老头子。但来到了目的地，向医生打听了一番后才知道，母亲为自己安排的相亲对象居然是千夜。
    虽然对小时候千夜欺负自己的事情很生气，但不得不说，千夜那锲而不舍的精神以及专门装作的致万里花还是非常让她感动的。
    对比了一下千夜和一条乐后，万里花发现，除了小时候的记忆之外，一条乐完全没有任何一点能够胜过千夜的。而且母亲已经下了死命令，除了嫁给千夜之外她压根就没有其他选择。
    .. 0 .......
    下定了很大的决心换上了那一身看起来和小电影里的护士一模一样的衣服后，万里花便走进了千夜的病房。
    但叫了许久千夜都没有任何反应，作为一个完全没有任何耐心的人来疯，万里花非常干脆的拿起一旁护工准备给千夜的水倒在了他的脸上。
    “本来确实只是手上受了点伤，不过因为伤好的太快，被一个疯狂的科学家看到了，她怀疑我有金刚狼的超级自愈能力，所以就抽了我1000cc的血，然后我就真的成了重病号了。话说你身上的衣服是怎么回事，准备有惑我吗？”
    “都这么虚弱了居然还想着那种事情，你这个家伙果然是一个纯粹的变态呢。不过你猜的的确没错，我和妈妈的赌约输掉了，所以我只能按照妈妈的安排嫁给你。”
    万里花本来就长得非常漂亮，身材刚面虽然不像团子同学那样，但也绝对比雪之下平乃来的优秀，在加上那一身护士服，只要是个男人就抵挡不住这种场景。
    悄悄掐了自己一下，发现并没有痛觉后，千夜便将现在当成了梦境，直接朝橘万里花伸出了自己的手......及.
    第415章 等战争结束了我就回老家结婚
    宫野志保的怀疑并没有错，经过了一夜的休息后，第二天早上起来千夜便完全没有了那种失血过多的朦胧感。
    除了肚子非常饿之外他感觉自己能一拳打死一头牛。
    “昨天晚上好像梦倒了万里花，而且她好像还穿着护士服的样子.....”
    虽然感觉昨晚的梦非常真实，但万里花不久前才刚拒绝了他的表白，就算凭借着致万里花在她心里留下了非常深刻的印象，但想要让这一丝好感发酵也需要一定的时间。
    这才刚过了小半个月，除非一条乐那家伙直接拒绝了万里“二零零”花的表白，否则的话万里花压根就不可能再出现在自己的面前，更不要说穿着一身护士装出现在自己面前了。
    稍微洗漱了一下，打了个电话让护工帮忙准备一下早餐后，千夜便患上了自己的衣服。
    之前是因为伤口还没有回复，如果出院的话有可能导致发炎甚至感染，所以千夜才会选择留在医院，但现在发现自己有着类似于金刚狼的超级自愈能力后，千夜自然不会再在意那些事情。
    当然，为了防止发生什么意外，让那些医生将自己的事情宣扬出去，千夜还是用绷带将自己的手包扎了起来。
    没一会。医院的人便将早饭送了上来。不过毕竟是医院的营养餐，营养虽然非常丰富，但味道方面就有些不敢恭维了，除了能吃之外，千夜实在找不出来任何能好评。
    不过营养餐虽然非常难吃，但至少保证了能量的供应，吃完一份营养餐后，千夜感觉整个人的精神都好了不少。
    “吆，小鬼，看你的样子好像已经恢复的差不多了呢。”
    “静可爱，我还以为你已经把我忘了呢。”
    “对老师不要用这种奇怪的外号！”
    听到了千夜对自己的称呼后，平冢静的脸上当即露出了一丝红润，准备拿出香烟抽一下缓解一下尴尬地气氛，不过被巡逻的护士瞪了一眼，反应过来这里是医院后，又讪讪的将香烟塞回了兜里。
    注意到千夜脸上挂着的笑容，她脸上的红润顿时更加明显了起来。
    “这可不是外号可不是我取得，而是学生们帮你取得，这也代表了你在学生当中的人气不是吗？”
    平冢静非常明白，自己在语言方面压根就不是千夜的对手，所以直接放弃了就挣千夜对自己称呼的打算。
    “我听说你用不法的手段成了私立总武高的校董？”
    “我听说你用不法的手段成了私立总武高的校董？”
    “哈？这是哪个憨憨说的？”
    “是蓝原家的二少爷蓝原翔说的，许多家族的人都知道了这件事情，如果你将来还想在r本发展的话我劝你最好还是想办法解决一下比较好。那家伙貌似准备直接买通媒体，通过媒体将和件事情宣扬出去了。”
    得知了自己这一世也并非普通人的好心情瞬间消失，听到了平冢静的话后，千夜的身上顿时绽放出了浓郁的杀气。
    “看样子那个蓝原老头也不是什么好东西呢。”
    千夜并不在意平冢静说的那些听到了蓝原家族的人放出来的话而对自己产生忌惮的家族，蓝原家的影响力虽然挺大，但终究只是一个成立不到一百年的小家族而已。
    和蓝原家族交往的家族自然也不是什么大家族.. ..至于蓝原家的二少爷准备利用新闻媒体抹黑自己的事情千夜就更不担心了。
    不说铃木财阀，光是和自己有着合作的四宫财阀也不可能同意这种事情。
    “蓝原家的二少爷我不知道，但蓝原家的老头子虽然有些严肃，但人还是挺不错的。如果我没猜错的话这件事情应该是蓝原家的二少爷自己搞出来的。
    那家伙虽然是个废柴，但凭借着蓝原家的势力到也认识了不少的狐朋狗友，其中倒也有一些稍微有点能力的家伙。”
    “呵，那个家伙我本来已经把他忘掉了，不过既然他自己不想活了的话那我也没什么办法了。”
    如果是一般的教室听到了千夜的话说不定还会劝上几句，不过平冢静再怎么说也是平冢组的大小姐，从小就见惯了各种斗争。她非常明白，如果千夜不能将蓝原家的那个二少爷干掉的话受伤的肯定是千夜。
    而且根据她的了解，那个蓝原家的二少爷也不是什么好东西，这些年来仗3.8着蓝原家的势力做了无数的恶性，真要把他送到法庭上审判的话，判他死十几次都够了。
    “注意安全，蓝原家再怎么说也是传承了上百年的家族，其势力比你想象的要复杂的多。”
    “......”
    “放心吧，我是不会有事的。等我干掉了那个蓝原翔，就和你一块回老家结婚。”
    “笨蛋，不要立这种必死的flag，还有，不准调戏老师！”
    千夜再次成功让平冢静娇羞，并且得到了她的奖赏，挨了一发结结实实的铁拳制裁.......
    第416章 你就是个弟弟
    东京黑衣组织的地下基地中，听到贝尔摩德说有人在黑市下了重金悬赏自己的人头的消息后，千夜的甚至差点直接笑出来。
    “怎么，看你的样子你好像已经知道是什么人准备对你动手了？”
    为了组织的未来，同时也是为了自己的未来，贝尔摩德一直非常关心千夜的安全问题，所以在黑市有人悬赏千夜的人头后，她第一时间就得到了消息。
    不过看完了悬赏的价格就她便没有在意，对方出的价格在一般人看来非常高，但相对于千夜的身份来说就有些不够看了。
    先不说千夜黑衣组织二把手和铃木财阀继承人的身份，光是明面上东京警视厅总监的侄子，蜂巢组织大小姐的好友，集英组老大看中的人，想要干掉千夜的话就必须拿出能够承受三方报复的代价。
    尤其是蜂巢，他们本身就是米国22的杀手组织，而且蜂巢当中还有一个世界排名前一百的杀手，除了一些不长眼的新人之外，压根就不可能有人敢去接这种任务。
    “是啊，只是一个不长眼的小混混而已，我正准备将他干掉。”
    “要我通知琴酒吗？”
    “还是算了吧，只是一个小喽啰而已，还用不着琴酒出手，而且如果让琴酒去对付那种家伙的话他虽然嘴上不会说什么，但内心肯定还是会生气的。而且比起直接将他干掉，让他看着自己所拥有的一切逐渐失去，然后让他在绝望之下自杀不是更好吗？”
    看到千夜脸上露出的残忍笑容，贝尔摩德也有些无奈了起来，她有些怀疑，当初自己将千夜拉近组织到底是好事还是坏事了。
    “你还真是一个彻头彻尾的反派呢。”
    “反派角色怎么了，至少比那些在对方的暗算之下只能疲于奔命，有了能够将对方杀死的机会之后却又为了大义，只能将对方放掉的反派角色要好的多。”
    “......”
    对于自己黑衣组织的身份贝尔摩德的确不怎么喜欢，但她却也不得不承认，黑衣组织的身份的确很好用，如果不是黑衣组织的身份的话，估计她现在早就已经成了那个大人物的玩物了。
    “稍微安排一个不安分的家伙去拜访蓝原家，另外让保镖带点毒品，到了蓝原家后随便找地方扔下，等所有人做完之后就直接报警，然后顺便通知一下媒体。”
    “......”
    千夜着一手玩的的确非常漂亮，以蓝原家的势力，只是搜出来毒品的话对他们家的影响并不是很大，凭借着蓝原家的势力很容易就压下去了，但如果警察搜出来了毒品的时候媒体恰好得到了消息，并对事情大肆宣扬一番的话就是另一种结果了。
    不仅不动声色的干掉了一个叛徒，还顺道解决了一个麻烦，贝尔摩德对千夜的手段也有些恐惧了起来。
    不仅不动声色的干掉了一个叛徒，还顺道解决了一个麻烦，贝尔摩德对千夜的手段也有些恐惧了起来。
    “这家伙，比boss更加恐怖呢。”
    ......
    “畜生，你都做了些什么！”
    蓝原家，从手下那里知道了二儿子做的事情后，蓝原老头差点没气的直接背过气去。
    对于这个二儿子的性格他也非常了解，如果将他送去非洲的话估计用不了多长时间他就会自己偷偷跑回来，所以他准备观望一下，看千夜那边得反应。
    如果千夜并不打算追究的话就将二儿子暂时留在国内，如果千夜生气准备报复的话再把二儿子从到国外。
    但没想到千夜那边确实没什么动作，他二儿子这边却直接自己做起了死，不仅利用自己的那些狐朋狗友抹黑了一番千夜，更是去黑市对千夜得人头下了悬赏。
    蓝原家虽然只是一个成立了不到一百年的小家族，但因为从事着教育事业的原因，人脉还是很广的。
    千夜和铃木家二小姐的事情他自然也听说过，而且铃木家对千夜的事情也没有隐瞒的打算，稍微打听一下就能发现千夜和铃木财阀之间的关系。
    和铃木财阀那种传承了上千年的家族比起来，蓝原家终究只是个弟弟，不，甚至连弟弟都算不上。铃木家想要干掉600他们蓝原家只要一句话，立刻就有无数的家族扑上来将他们蓝原家彻底撕碎。
    在听到了二儿子对前夜的人头发布了悬赏的同时，蓝原老头子就已经明白，蓝原家已经走到了尽头。
    “老头子，你都知道了？不就是一个二世祖吗，放心吧，黑市的杀手信誉非常好，而且我又不傻，去黑市发布悬赏的事情自然不是我自己去的。”
    对于自家老头子愤怒蓝原翔没有丝毫在意，无语的看了一眼气得发抖的老头子后便继续和游戏奋斗了起来。
    本来还准备教训一顿自己这个二儿子的蓝原家老头子看到他那副白痴一般的二世祖模样后，也懒得再说些什么了，无语的叹息了一声后，直接转身离开了房间。
    “千夜先生是铃木财阀的继承人，和四宫财阀也有着一定的合作关系。而且他本人就是黑市幕后那个组织的成员。在你去黑市发布了悬赏的同时，蓝原家就已经没了，你好自为之吧。”
    “什么？！！”.
    第417章 疯狂
    铃木财阀和四宫财阀的名字蓝原翔还是听说过的，毕竟是r本的四大财阀中的两个，只要稍微有点势力的人都听说过这两个家族的名字。
    年轻的时候蓝原翔也曾经有将蓝原家超过这两个家族的想法，但随着年龄的增大，对这两个家族稍微有些了解后，他便彻底放弃了这种想法，转而老老实实的做起了他的二世祖。
    这种传承了上年的家族虽然看起来没有任何生意，家族里的人整天除了吃喝玩乐之外就没有别的事情，好像只会啃老一样。
    但实际上r本所有的行业都能看到他们的影子，从蔬菜鸡蛋到飞机导弹，只要深究的话背后肯定能够找到四大财阀的影子。甚至就连首相和天皇见到了他们也只能老老实实的弯腰问好。
    至于黑市背后的那个组织的事情蓝原翔也曾经听朋友说过，比起官方的情报机构，实际上混混们能够得到的情报更多。
    根据他一个非常擅长黑客朋友的说法，那是一个比四大财阀更加恐怖的组织，暗杀、毒品、军火.....凡是能够赚钱的行业他们都有涉及，而且他们的势力范围不仅是r本，整个世界都有他们得人。
    甚至根据某个小道消息传闻米国总统身边的保镖都有对方的人。
    蓝原翔稍微有些明白为什么自家的老头子会让自己去非洲了。
    非洲那边的确缺水缺电，但也正因为如此想要找到一个隐居的人并不是那么容易的事情，在得罪了一个那样的组织后，去非洲和印度那种穷乱的地方才是唯一能够活下去的方法。
    听到自家老头子的话后，蓝原翔顿时便失去了全身的力气，跪倒在了地上。
    “可恶，那个该死的蘑菇头，不是说这个小子只是一个普通人吗，为什么会突然冒出来这么恐怖的背景啊々々！”
    蓝原翔非常明白，自己已经完了，虽然蓝原家现在还没有任何问题，但无论他再怎么努力也没有任何意义了，以铃木财阀的实力，如果想要摧毁蓝原家的话连一个小时都用不上。
    不光蓝原家，他也已经完了，就算他现在去机场的话肯定也会被以各种各样的理由扣留下来。
    他现在有些后悔没有按照自家老兔子的安排直接去非洲了，那边虽然穷了点，苦了点。但只要肯花钱就有无数女人，而且去那边的话能够活下来。
    “不，就算是死我也不能整么窝囊的死，至少在临死之前要好好报复一下那个可恶的混蛋！他不是和南日和子关系很好嘛，那我就直接去吧南日和子干掉，然后拍成视频！对了，临死之前还得享受她一番，好像她的女儿也是一个大美女来着。”
    千夜那种人他虽然没法报复，但南日和子却不同。她虽然有钱，但却只是一个普通的女人，住的地方也只是高级一点的公寓而已。想到事情貌似全都是因为南日和子引起来的，蓝原翔的表情便狰狞了起来。
    另一边，离开了自己二儿子的房间后，蓝原老头便立刻卖掉了蓝原家小部分的家产，然后转到了儿子再婚对象带来的孙女账户当中。
    另一边，离开了自己二儿子的房间后，蓝原老头便立刻卖掉了蓝原家小部分的家产，然后转到了儿子再婚对象带来的孙女账户当中。
    并不是他不想给亲生孙女留下什么东西，只是如果他给孙女留下太多东西的话失去了蓝原家庇佑的她们压根就守不住。所以他只给孙女留下了能够让两人一辈子生活无忧的财产。
    “只是柚子好像对芽衣有什么不正当的想法，而且芽衣那个孩子也从小就没有接触过男生，稍微有些担心她们将来的问题呢。”
    想到上一次去自己孙女房间的时候看到柚子将自己孙女扑倒在床上，准备对她做些什么的场面，蓝原老头子的脸便彻底黑了起来。
    “只能期待将来有一个能够让芽衣动心的男生.....”
    想着，蓝原老头子突然想到了千夜。
    虽然他只和前也见过一面，但还是不得不承认，千夜是他活了大半辈子当中见过的最优秀的人。
    不仅长了一张堪比偶像的脸，身上的气质更是儒雅随和，最重要的是，他和那些温室里长大的少爷小姐们不同，身上有种凌冽的感觉，这一点他只在非洲支教的大儿子身上看到过。
    “¨．等等，或许蓝原家并不是没有救了，如果让芽衣去和对方接触一下的话......”
    想着，蓝原家的老头子立刻便拨通了自己孙女的电话。
    另一边安排好了对付蓝原家的事情后，千夜便让人将自己送到了南日和子家。
    千夜早就猜到了，以哪个蓝原翔的性格如果知道了自己的下场的话肯定会去报复南日(的钱好)和子。
    虽然等到蓝原翔准备动手的时候再出现英雄救美一番肯定能够大幅度提高南日和子和南琴梨的好感，但万一一个不及时事情玩脱了就不好办了，所以千夜准备直接将威胁抹杀在摇篮当中。
    不幸的是路上非常堵，从出了基地后没多长时间就开始堵，前面的车流一眼都看不到尽头，无奈之下千夜只好让人送来了一辆自行车，准备骑自行车赶过去。
    幸运的是今天不是周末，南日和子和南琴梨肯定不会这么早回家，所以千夜倒也并不怎么担心蓝原翔会提前遇到南琴梨和南日和子扎。
    “呵，希望蓝原家不要做出什么傻事，否则的话......”.
    第418章 要优雅
    南日和子家住的地方和中野家住的地方差不多，都是高级公寓。
    相对于一般公寓来说南日和子住的地方的确很安全，至少那些小混混和流浪汉绝对进不来。
    但对于蓝原翔这种人就不一样了，不说他身上那一身纯手工的西装，光是那辆价值超过许多人奋斗一辈子的跑车就足以让保安装作没有看到了。
    按照之前调查的地址，蓝原翔很快便找到了南日和子的家。
    按了半天门铃对方都没任何反应，蓝原翔这才反应过来，今天是周二，南日和子和南琴梨应该都在学校。
    “fuck！早知道我就直接去学校了！”
    尝试了半天，发现自己压根就奈何不了南日和子家打得门锁后，蓝原翔干脆直接坐在一边等待了起来，准备等到南日和子回来923后就直接用手枪威胁，逼迫她开门。
    只要进了房门，之后发生什么事情就全都是他说了算了。
    “哼，虽然我马上就要死了，但就算是死了我也不会让你好过。千夜·阿哈德·冯·爱因兹贝伦，你就在悔恨中度过一生吧！”
    想到千夜发现南日和子和南琴梨都被自己杀死，然后发现了自己杀死她们时对她们做了那样的事情录下来的视频后那精彩的表情，蓝原翔感觉自己的笑容就有些控制不住。
    “不行不行，我可是蓝原家的大少爷，怎么能露出这种没有教养的笑容呢。”
    在走廊里蹲了一会后，感觉有些脚麻的蓝原翔准备去下边找保安要个板凳什么的，但是刚准备起来的时候他突然反应了过来，自己马上就会被千夜干掉，与其浪费时间下去要个板凳蹲在这里，还不如直接抢了南日和子旁边的人家。
    不仅能顺便休息一下，还能在临死之前体验一把疯狂的感觉。
    看了一下南日和子家旁边圣提米利翁的门牌，蓝原翔脸上的笑容更疯狂了起来。
    “哈哈，运气不错呢，看样子是外国人，如果能遇到一只金发大洋（）马就更好了。”
    蓝原翔并不傻，以他现在这幅满脸疯狂手上还摸着枪的模样敲门的话肯定没有人会给他开门，稍微整理了一下自己的衣服，收敛了脸上那疯狂的笑容，蓝原翔顿时便从一个疯狂的变态变成了一个有点猥琐的变态。
    “你好，请问有人吗，我是日和子的朋友，今天本来准备给她送东西的，不过她好像不在，如果可以的话我能将东西先放在你们家吗？”
    “日和子夫人的东西吗，好吧。不过我正在洗澡，可以稍等一会吗？”
    听到了门铃当中传出来的那略带别扭的女声，蓝原翔当即兴奋了起来。
    听到了门铃当中传出来的那略带别扭的女声，蓝原翔当即兴奋了起来。
    他没想到居然真的能够在这里遇到外国女人，呼吸都变得有些急促了起来。
    “当然，不过我接下来还要去参加一个学校的会(ccdb)议，如果可以的话能麻烦快一点吗？”
    “参加学校的会议？你也是音乃木坂的老师吗？”
    “是的，我是负责国文科目的老师。”
    r本老师的地位还是很高的，哪怕是一些小混混，在面对老师的时候也会保持起码的尊敬，蓝原翔之前欺骗女孩子的时候就经常用老师的身份。
    和他想的一样，听到了他老师的身份后，对方很快便打开了房间的门。
    想到门后可能要有一个金发碧眼的外国美女在等着自己，蓝原翔立刻便掏出了手枪，撞开了那扇们，冲进了房间当中。
    和她想象当中一个金发碧眼的外国女人正披着浴巾满脸惊慌的看这自己不同。
    门后的那个女人的确是金发碧眼的美女，长得也比他见过的绝大多数女生都要漂亮，身上也的确披着浴巾，但脸上却并没有丝毫惊慌失措的表情，反而满脸戏谑的看着自己。
    因为在她的背后有一名看起来好像电影当中冷酷的杀手一样的男人，正端着一把步枪瞄准着自己。
    作为一名军事发烧友的蓝原翔认识那把步枪。
    Mk14增强型战斗步枪，是一支由米国击发调变式军用战斗步枪，MK14战斗步枪的一个衍生型，原本专为米国海军特种作战司令部以下的单位所使用，例如米国海军海豹部队等。
    蓝原翔并不认为自己手中的这把小破手枪能够和对方手中能当狙击枪用的自动步枪相比较，本能的就要举起双手投降。
    “等等，我只是......”
    “朱蒂，这个人你认识吗？”
    “不认识，不过从衣着打扮上来看应该是组织的人，想必是一个不知天高地厚想要干掉你来换取功劳的家伙吧。”
    蓝原翔闯入的正是朱蒂住得地方，而且不巧的是，赤井秀一恰好在她家，看到了蓝原翔那一身纯手工的黑色西装，赤井秀一本能的将他当成了黑衣组织的人。
    看到蓝原翔准备举手投降的模样，赤井秀一还以为他想动手，直接扣动了扳机，一枪结束了他的性命......
    第419章 约会
    换了自行车后，千夜还是被堵在了路上。
    虽然经常有一些日吹整天在网上鼓吹r本人的素质怎么怎么样，但那只是r本的小学生而已，长大后见识到了社会的残酷后，绝大部分的r本人都会变成心理变态。
    否则的话r本也不会有那么多的电车痴汉了。
    无奈之下，千夜只好放弃了自行车，转成了步行。不过为了防止万一，他还是给南日和子打了个电话，警告了她一下蓝原翔有可能会对她展开报复，让她最好不要回~家。
    南日和子也不是什么不明事理的人，得到了千夜的警告后，当即便决定搬家，在找到新的房子之前会和南琴梨一起住在-学校当中。
    虽然千夜相信南日和子，但是为了以防万一，他还是通知了一下佐藤美和子，让她带人去南日和子家那边检查-一下。
    “哈？蓝原翔被人杀了？杀死他的人是上一次那个抢劫银行的诸星大，他越狱了？”
    正坐在咖啡店里休息的千夜接到了佐藤美和子的电话后，差点就把最里的咖啡直接喷出来。
    赤井秀一在他放人之前就自己越狱的事情千夜自然知道，当初他还嘲笑过赤井秀一，如果稍微等一两个小时的话就能名正言顺的从监狱里出来了，但现在的他就算出来也只能算是逃犯。
    将来玩遇到了警察的话肯定会被立刻送回去，结果没想到他的话这么准，这才刚过了没几天，赤井秀一就再次遇到了警方，而且还是在行凶之后遇到了警方。
    “蓝原翔那个家伙也是刚，居然还得罪了赤井秀一。”
    虽然有些遗憾没能让蓝原翔见到自己所拥有的东西一点点的被人摧毁，但终究只是一个小角色而已，千夜压根就没有把他放在心里，被赤井秀一干掉了的话也就干掉了。
    打电话告诉贝尔摩德取消行动计划，并且告诉了她赤井秀一因为行凶被警方抓起来后，千夜便继续喝起了咖啡。
    虽然这边的咖啡比起店长泡的远远不如，甚至比千夜泡的咖啡都差上许多，但刚刚在外面晒了那么长时间，来上一杯冰咖啡确实很舒服。
    “老板，麻烦来一杯冰咖啡，不加糖。”
    “好的，请稍等。”
    喝完了咖啡，住呢比起身离开的千夜突然看到了一抹熟悉的红色身影。
    瞬间，那天差点被薙切绘里奈杀死的场景再次浮现在了他的眼前。朝那边看了一下，确定薙切绘里奈并不在身边后，千夜当即便坐到了对方的身边。
    “吆，秘书子，好久不见。”
    “变.....千夜君，好....好巧啊，你也来喝咖啡吗，这家店的咖啡还挺美味的呢。”
    “变.....千夜君，好....好巧啊，你也来喝咖啡吗，这家店的咖啡还挺美味的呢。”
    看到千夜后，秘书子的脑袋上瞬间流下了冷汗。上一次暗算了千夜的事情确实让她很爽，晚上甚至和体委绘里奈睡在了一起，但再次遇到了千夜后，她才想到了后果。
    “是啊，如果不是我上个星期反应快的话可能就喝不到这种美味的咖啡了。”
    “哈哈，怎么可能，绘里奈大小姐并不是那种不懂事理得人。”
    “是吗，但是我记得薙切绘里奈好像已经吧刀子都拔出来了吧，我差点就死掉了奥，秘书子同学。”
    ·· ··求鲜花··· ···
    “秘书子是什么鬼，人家可是有着新户绯沙子这个堂堂正正的名字！”
    “不要转移话题，因为你我可是差点就死掉了，秘书子同学，你说我应该怎么办呢？直接去找薙切仙左卫门，要到体委绘里奈房间的钥匙，然后在她所有的内衣上全都涂上芥末怎么样？”
    “你是魔鬼吗！”
    秘书子并没有怀疑千夜的话，以千夜和薙切仙左卫门之间的关系，如果他去找薙切绘里奈房间的钥匙薙切仙左卫门绝对会毫不犹豫的直接给他。
    .. ..... ...
    趁着她和体委绘里奈不在的时候，千夜真的能在薙切绘里奈的衣服上全都涂上芥末。
    那东虽然尝起来非常刺激，但味道却并不是很大，不仔细闻的话压根就闻不出来。
    想到自己和薙切绘里奈使用内衣的时候那刺激的感觉，秘书子便不自觉的打了个寒颤。
    “好吧好吧，我知道了，今天我作为你的女朋友陪你约会一天还不行吗？但是提前说好了，只有今天一条奥，而且晚上的时候我...我不会和你做那样的事情！”
    “你觉得我有那么好糊弄吗？”
    “唔.....”
    “不过我同意了，秘书子同学，接下来先去看一场十八禁的电影，然后再一块去泡个温泉，下午吃完饭直接去开房怎么样？”
    “......”
    ps：又是充满了希望的一天，大家也要加油鸭！大.

第420章 故技重施

    吃晚饭后.千夜便带着秘书子去了电影院。

    秘书子本以为千夜说的带她去看土禁的电影只是开玩笑。毕竟那种电影怎么想也不可能会在正经的影院公开上映。

    但可惜的是她有些小看了r 本人的变态程度去了电影院后才发现.当日上映的电影当至少有一半是那种十岁以上才能看的。

    瞬间。秘书子的脸色便红润了起来。

    “等等，变态..你该不会真的准备带我看这种电影吧?”

    “当然不会刚刚只是和你开个玩笑而已。”

    在秘书子紧张的且光当中千“二二土”夜直接买了饥饿游戏的电影票。

    不如此，千夜全程几平都沉浸在了电影的剧情当中.压根就没直一工点想要对她动手的意思。

    越书子也承认，电影的剧情却是很有意思，但以千夜的性格。自己这个太美女就在边上呢他居然没有对自己动手动脚.而是将注意力全都放在了电影的剧情上。

    不知怎么的秘书子突然有种挫败的感觉。

    “接下来是温泉，当然肯定不是那种真正的温泉..而是利用各种中草药人工制作的据说有着美容养颜。消除疲劳效果的温泉。”

    二路上秘书子都有些心惊胆战的，但到了温泉后本发现.男女式分开的。压根就没有什么混

    接下来的晚饭也很正常是在一家经常能上美食杂志的餐厅当中吃的神户牛肉。

    晚上到达了宾馆后千夜也只是调戏了她一下.虽然睡在=个房间当中但秘书子紧张了一整夜千夜都没有对她做任何事情，其至一整晚的时间除了翻了个身之外其他什么事情都没干。

    第二天一早，盯着两个黑眼圈的秘书子非常生气

    明明自己接近早上的时候因为太困都直接睡过去了.但千夜却没有对她做任何事情

    虽然相心千夜对自己做那样的事情.但什么都没敬也，同样让她生气.看着没有丝毫醒过来意思的千夜，秘书子对自己的魅力可也有些怀野了起来。

    去浴室找了一下镜子。确定己长得并不丑后。秘书子当即愤怒的一i踹在了千夜的肚_

    子上。

    “混蛋.昨天晚上你为什么没有对我动手啊上你那方面有问题吗?”

    “唔~L L秘书子同学.你这是欲求不满吗?.”

    睡的正香的千夜被秘书子踹了二脚后也醒了过来。

    其实千夜并不是没打算对秘书子动毛.白天的事情只是为了放松秘书子的警惕。他本来准备等到秘书子睡着之后就对她做这样那样的事情来着。

    但最近遇到的事请实在太多。远月合宿，南瑟梨和南日和子的事情.蓝原翔的事情.电车c汉。因伤住院.躺在床_上没一会他就睡了过去，直到被秘书子踹了二io才醒过来。-

    “你才欲求不满呢不对。不要转移话题!你这家伙。那方面肯定是有问题吧?”

    想到上一次自己都脱了上衣了。千夜还是没有对自己.做什么的事情.秘书子当即便对千夜投过去了同情的目光。虽然蕹切绘里奈出现是一个原因，但除了迷跑之外，千夜完全可以将她和蘺切绘里奈-块推到。

    “我那方面有没有问题你要尝试一下吗?”

    只要是个正常男A看到了秘书子那种目光都会生气，千夜自然也不例外. _

    无语的瞪了秘书子一眼后千夜直接将她扑倒在了床上

    感觉到抵在自己太腿上的东西后，秘书子脸色一变立刻便明白了自己的处境。

    “我..我错了。千夜_君我知道你那方面没有问题了，所以可以起来了吗?绘里奈大小姐今天还有一个食戰，我还要去帮忙准备食材呢。”

    “没关系.反正绘里奈的手下有那么多.你不去也没什么关系。你不是嫌弃我昨天晚上没有对你做些什么吗。正好现在没什么事情。我们可以做点成年人该做的事情。”

    “我....我还未成年___

    秘书子本想挣扎出千夜的怀抱然后直接跑出去，但理想很美好。现实却很残酷千夜的手放=放到她的身上她便好像失去了全身的力气一样。整个人都瘫在了床上。

    “可..可恶。没想到_小说里说的都是真的...__

    看着自己的衣服-件件的诚少。秘书子也终于紧.张了_起来。

    虽然在答应千夜约会的时候就有了发生这种事情的心理准备。但真到了事情发生的时候她还是有些恐惧。

    “未成年?放心。我也是未成年。”

    就在千夜将秘书子最后一件衣服脱下来的时候。房门也突然被人打开。满脸难看的绘里奈直接从外面冲了进来。

    看到绘里后。秘书子不知丛哪里来了力气一把推开了千夜，扑进了绘里奈的怀里。

    “救命啊，绘里奈太小姐!”

第421章 真相大白

    “变态你有什么想要解释的吗?如果没有的话我就直接报警了。”

    看到莲切绘里奈后，千夜并没有感到恐惧，甚至还露出了一_副果然如此的模样。

    本来还有些得意的秘书子看到了千夜嘴鱼的笑容后突然有种不详的预感。

    和她的预感-样.于夜并没有因为雄切绘里奈的逼问而和上这一样狼狈逃跑。而是不慌不忙的掏出了=部手机将相册调了出来。

    “其实你眼睛看到的并不一定是事实。绘里奈。虽然说出来你可能不信.但这一 次确实是秘书子先动的手。”

    昨天千夜之所以表现的那么老实除了让秘书子放弃警惕之外上还有一部分的原因就是在提防她再次暗算自己。

    事实证明他的做法的确非常必要。看到照片当中秘中秘书子坐在于夜身边摆出的各种模样。蘺切绘里奈立刻便明白了过来。并不是千夜因为上一次在远月度假村的时候没能成功而心怀怨恨。再次威胁了秘书子。

    而是秘书子为 了拆散她和千夜之间的关系所以故意勾引了千夜

    “混蛋你也太卑鄙了吧」

    看到千夜拿出来的照片后，秘书子瞬间就明白了为什么昨天千夜一直都没有对自己动手了，原来他早就看穿了，自己答应约会

    的原因、一边和自己约会的同时-二边偷偷地将自己的各种照片拍了下来。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证。高尚是高尚者的葛志铭。而且要论卑鄙的话你也，差不到明哪里去吧，还陷我也就算了。居然还不打算给我点补偿!，”

    听到千夜的话后，秘书子和绘里奈都有些无语了起来。

    她们本以为于夜是生气秘书子故意用这种方法还陷他。结果沿相 他生气的是秘书子还陷他的同时还不准备让他得到点什么

    “抱歉，千夜君。是我误会你了。”

    蘺切绘里奈也明白了上一次远且度假村的时候并不是千夜威胁秘越子。虽然秘书子的行为非电常激进但她的且的也，是为了自己好。雍切绘里奈自然不会指责她。瞪了秘书子一眼后有些脸红的向舌夜道歉了起来。

    “我拒绝」上三次我可是差点就被你干掉了唉。”

    -“呀....”

    想起来上一次自己脑补完后就直接拿起了刀的样子，蘺切绘里奈也有些窘迫了起来。

    她现在直些后悔当初没有好好迫间一下事情的经过就这么冲.动了。

    “道歉的时候要露出欧派这不是常识吗，难道你们蔬切家的人连这点常识都没有吗?”

    和千夜之前遇到过的四宫辉夜一样，莲切绘里奈也是从小在班切家的教育

    接触过外界环境的太小姐。听到了千夜的话后，当即露出了一丝窘迫，脸色着红了起来。

    “....这种事情我当然知道!”

    说着蘺切绘里奈就准备掀起自己的衣服。将欧派露给千夜

    无论是千夜还是秘书子看到了蓰切绘里奈的动作后，都有无语了起来.. 不过西人都因为各种原因有着不纯的目的_所以自然也没有阻止莲切绘里奈的动作

    “为u.为什么会有这么羞耻的常识啊L”

    最终，还是秘书子率先承受不住良心的请责，在绘里奈将b上a掀起来之前制止了她。

    “太小姐，这种事情怎么可能是常识啊。这个变态在欺骗你

    “既然如此的话为什么不早点说啊L”

    “咳。我刚才只是开个玩笑.结果没想到绘里奈你居然这

    单纯。其实如果想要得到我的原谅的话和我-起出去约个会就好了。”

    看到蘺切绘里奈隐隐有些要发怒的模样，于夜赶忙转移了话题。

    “约会吗好吧，我答应了”

    想了想和路欧派比起来。约会的确要简单的多将衣服放下来后，莲切绘里奈便点了点头，答应了千夜的条件。

    有些无语的看了一眼_自家的太小姐。秘书子有些后悔这么各年来-直都没用自家太小姐缺乏常识方面的事情来骗她做这样那样的事情了。

    “约会吗，正好我也没什么事情.太小姐。为了防止这个变态对你做出什么不可原谅的事情，请允许我和您一起儿”

    虽然秘书子脸上二副义正言辞的模样，但从她微微上扬的嘴角千夜还是看出了她的打算。

    “秘书子。你该不会以为我昨天真的什么都没对你做吧了昨天晚天晚上递给你你的那一杯茶可是加了配料的奥。”

    “你这家伙! ”

    想到昨天晚自己睡着了一段时间，秘书子的脸色便难看了起来。电脑配件。蜜饯拍照威胁等等一系列字眼迅速在她脑子里闪了过去。不过还没来得及愤怒她的肚子了一阵剧痛

    瞬间。她便明白了千夜在自己的饮料当中加的并不是什么电脑配件.而是泻药。

第422章 你们都是我的翅膀

    “你准备对秘，..绯沙_子怎么办呢?_”

    和一般女生约会的话一般都是先逛逛商场，然后去看场电影，吃个饭，然后就喜闻乐见的去找家旅馆为爱鼓掌了。

    蘺切绘里奈本身就没有约过会，约会的流程也，全都是在各种漫画上看到的，所以千夜也并不准备带她去体验什么和平常完全不一样的生活。

    “在她胖次上途风油精?”

    “你是魔鬼吗?不对，我问的并不是你准备怎么报复秘。，.绯沙子。而是将来准备怎么办?”

    虽然新户绯沙子主动勾引了千夜，但那只是为了拆散她和千夜之间的关系而已，实际上新户继沙子是- -个相当保守的人，否则的话也不会十土岁还没有谈过恋爱了。

    为了勾引千夜。新户绯沙子该看的不该看的都被千夜看了个遍，该发生的不该发生的基本上都和千夜发生了。

    如果千夜不对绯沙子负责的话。绘里奈有些担心她将来只能单身一辈子或者真的找-个同性结婚。

    “未来吗，肯定会娶她。”

    虽然绯沙子算计了他两次。但实际上并没有对他造成什么损失，有些类似于恶作剧的性质I而且接连两次都差点到了最后-步。千夜早就将新户维沙子当成了自己的人。

    所以在听到了莲切绘里奈问题的时候，毫不犹豫的便回答了出来。

    听到了千夜的回答后，蘺切绘里奈在为秘书子高兴地同时I心中也莫名的有些苦涩。_虽然她不明白这种感觉到底是怎么回事。但还是有种非常不爽的感觉。

    “那我呢夕?”

    . “当然是一块娶了。毕竟老头子现在最太的愿望就是把你嫁给我，当初在我最困难的时候老头子帮了我许多.我总不能让他连这么小的原望都实现不了吧。

    曰必你还真是渣男呢。不过r本的法律可是一夫-妻制的」. ”

    对于莲切绘里奈指责自己渣男的事情千夜并没有否认，虽然他自己感觉只是过着非常普通的日常，但身边的女孩子却变得越来越多了。

    “如果我抛弃了秘书子和你=起的话你觉得秘书子会怎么办呢.相反的，.如果我抛弃了你，和秘书子一起的话你又该怎么办呢.虽然你们现在是非常要好的朋友，但如果真的发生了那样的事情你还敢说你们之间的感情不会发生任何变化吗?”

    听到千夜的质间后.蘺切绘里奈当即便沉默了下来。

    仔细思考”了一下千夜的问题，她发现事清还真的和千夜说的=样。无论千夜抛弃那一边她们之间的感情都会产生改变。如果她还想要维持和新户绯沙子之间的关系的话那就只能任由千夜同时和两人保持关系。

    “放心吧，我会诶所有人幸福的，毕意法律什么的只是为夫。人服务的道县而已.想要修改并不是什么问题。”

    “你这旬话就好像是那些漫画当中的反派一样。”

    蘺切绘里奈并没有在这个问题上继续说些什么，不过千夜明白，她已经将接受了自己同时和她以及秘书子保持着关系的事情。接下来只要能够让她和别的女孩子认识并成为朋友那么让她接受后宫的事情也不是深恶不可能的事情

    逛完街后两人便一起去了电影院，因为听说过绘里奈很喜欧漫画，所以千夜特地挑选了一部动漫且光连音、: -部有些类似于魔法少女的动漫电影。

    因为感觉里面的主鱼长得和飞鹰悦动的神光有些类似。所以千夜看的全程都想叶槽。

    但蓰切绘里奈看得非常入迷其至剧情最精彩的时候还和现场的小孩子们一块为主鱼呐喊了起来。

    那无数漏洞的剧情对千夜虽然没什么吸引力，但好像小孩子=样欢欣鼓舞的莲切绘里奈倒让千夜没直接睡着L尤其是那不断显动的团子，千夜非常庆幸自己在电影开始之前买了饮料。

    看完电影后，蘺切绘里奈和千夜都韭常满足。正好时间也到了中午，根据推特上的推荐。千夜直接找了一家距离不是很远的高级餐厅。

    蘺切绘里奈的神之舌非常灵敏，能够尝得出来食材当中最微小的瑕疵，但如果不仔细去品尝的话(李吗的)倒也没有关系，_而且这家店的水平也确实很高

    虽然千夜没有品尝过四宫小次郎的料理。但他敢肯定，四宫小边郎的料理项多也就着这种程度。甚至这份厨艺已经不比米其林三星的厨师差了。

    个接下来先去泡个温泉，然后再找一家宾馆休息-下怎么样坛?”

    悄悄给手下发了-条短信后千夜脸上也露出了阳光的笑容向一切绘里奈介绍起了下午的行程。

    不过蘺切绘里奈并没有注意到他的话_看着徒然出现在千夜身边的男人。她好像看到了什么恐惧的事情一样，浑身颤抖了起来

第423章 鬼）父

    “吆。绘里奈，好久不见。看样子你改变了许多呢。”

    好像没有看到千夜一样。那个男人直接抽出椅子坐到了莲切绘里奈的对面。

    “不过过家家仕么的也该结東了吧。绘里奈。你的才能非常强太，跟在那些人的身边只能让你埋没。最终泯然众人，只有回到我的身边才是最正确的选择

    说着，男人还直接对蘺切绘里奈伸出了一只手

    看莲切绘里奈没有反应后更是直接站了起来准备将蘺切绘里奈的手拉过来。

    当着自己的面调戏自己女朋友千夜又没有什么特殊爱好。自然不会让身边的那个男人张狂

    在他握到雍切绘里奈的手之前，千夜毫不犹豫的踹了出去。

    “.你个铁憨憨，真-当爸爸我不存在是吗。”

    “混蛋，你”

    看到千夜跟在蘺切绘里奈的身边、莲切蓟还以为他是莲切绘里奈新招的小弟或者莲切家安排的保镖。今天是出来负责保护薤切绘里奈的安全4的。_

    至于千夜是蘺切绘里奈的男朋友这一方面的可能，他从来没有想过。

    莲切绘里奈再怎么说也是薤切家的大小姐。就算莲切仙左卫门并不是那种为了家族能够牺牲一切得人。 但也不会让获切绘里奈和别人随随便便的扯上关系。

    但莲切蓟也没想到千夜居然这么暴力，一言不合就直接动手

    “保安，保安」把这个混蛋给我赶出去!.”

    捂着自己被打的下巴，蘺切蓟脸色非常难看的喊起了保安。

    并不是他不想报复千夜一顿而是她非常明白。自己并不是千夜的对手。

    论力气的话作为厨师整天颠勺的他力气的确很大但是刚才千夜打在他下巴上的那一拳直接就把他的牙齿打掉了好几颗。从力气上来看千夜貌似更胜一筹。

    而起二上来就直接(a_-旦)打脸，打起架来就好像小混昆一样，他这种养尊处优得入首匈,然不可能是对手。

    但蓬切蓟喊了半天.保安却没有二个上来帮忙的，超周围打量了二面。看到保安那犹豫的模样莲切蓟这才发应过来。对方是和蓰切绘里奈-块过来的。

    作为在餐厅里打工得人，他们自然也看过一些美食杂志。而经常能够上美食杂志封面的莲切绘里奈他们自然认识

    不管千夜是什么身份能够和蘺切财阀的太小姐: z块来的人都不是他们能够惹得起的。

    丢了工作是小事.再去找一份就行，但如果得罪了蘺切家的太小姐的话估计能不能活下来都是西说。

    反应过来后，蘺切蓟也有些无语了起来。早知道的话他就先表明自己薤切绘里奈&.亲的身份了。到时候被说是店里的保安了。计算是千夜估计都不敢对他动

    “可恶。不过是z个狐假虎戚的臭小子罢了。给我上!.我是薤切绘里奈的父亲。如果出了什么事的话我担着.”

    听到蔬切蓟的话后保安们突然楞了一下.虽然之前就怀疑过莲切蓟和那个薤切家有什么关系结果没想到他居然是蘺切绘里奈的父亲。

    得罪了莲切绘里奈的话的确没什么活路，但如果得罪她的人是她的父亲就不一样了。对视了二=眼后当即便朝千夜迪了上去

    趁着保镖们冲向了千夜的时候、蘺切蓟也拨扛了报警电话。自己的牙齿刚才被千夜打掉了好几颗.就算通过手术能够值上假乐但肯定也比不上原来他自己的牙齿。

    无论千夜是什么人。他都要好好报复千夜一顿。蒓切蓟相信，凭借着自己这么多 年经营出来的关系，千夜进去之后就再也出不来了。

    “要怪的话就怪你招惹到了不该惹的人吧，保镖这个行业可不是光有武力就行的. ,还得有眼色。”

    看着自己招聘的那些号称退役特种兵的保镖没一会就全都被千夜放趴下蘺切蓟地无语了起来。他决定。等事情结束只就就把这些保镖全都开除了。

    “你好，请问是你报的案吗里”

    没一会，警察便来到了现场。看了二下蓮切蓟。又看了一下正在和保安打架的千夜警察当即便楞了=下。

    不过和蘺切蓟想的有些不同的是，警察并没有过来询问他的情况。而是直接跑到了千夜的身边。虽然看起来好像z副公事公办的样子。但蘺切蓟总有二种不样的预感。

    “没错、是我报的案.我被人打了。那边那个家伙就是凶手

    。”

    “是我们明白了。”

    看着听千夜说完后就直接朝自己走过来的两个警察薤切蓟便明白，自己从一开始就弄错了。千夜并不是莲切绘里奈的保镖。而是正在追求她的哪个家族得后代。

    “呵，蘺切仙左门。还真是好算计呢L”

    并没有挣扎.嘴角露出一丝冷笑，蓮切蓟满脸冷漢的朝千夜和蘺切爱丽丝那边看了过去。

    “小鬼期待我们下一次的见面。”

    “对了。西位警官。这家伙好像精神直些问题。最好将他送到精神病院关几天。”

    “是我们明白了。千夜先生。”

第424章 让人幸福的料理

    雍切蓟被警察带走后，蘺切绘里奈仍然好像刚刚看完恐怖片=样。整个人都缩在座位上轻轻颤抖着。

    叹息了一声，千夜走过去，将她轻轻搂进了自己的怀里

    “没关系了，那个冒充你父亲的家伙已经被我送进精神病院了。”

    听到莲-切蓟已经被送进精神病院后，蘺切绘里奈的身体才终于停止颤动。但她却并没有从千夜怀里吧出来，而是找了个舒服的位置，进述起了自己和蘺切蓟之间的关系。

    “那个人并不是冒充我的父亲，他的确是我的父亲。”

    “和爱丽丝的父亲不同，他是入赘到蘺切家的。对於真正的美食有著非= 般的执著。他认为美食应该像艺术-样，因此是只有少数人能懂的，=般大众吃的只是饲料。”

    “他主张由绝对权威的厨师组成中枢美食机构。致力于研究烹饪食谱，其他才能不足者只需按部就班操作即可，以此杜绝无意义的美食探究。”

    “所以在发现了我的天赋后他便将我一= 直关在暗无天日的房间里，封闭了我的视觉和听觉，让我每天都品尝着各种各样不同的料理=次来锻炼我的神之舌。脱了他的福，我的神之舌也得到了极太程度的开发，哪怕是食物中最微小的味道也能品尝的出来。_”

    “不过后来他对我做的事情被爷爷发现。愤怒之下，爷爷直接将他逐出了远且，并推毁了他所有的资料。不过无论是爷爷还是我都非常明白，那个男人并不是那么容易放弃的人，总有一天他还会回来.只是没想到他居然会回来的这么快.-”___

    谈到自己.小时候经历的时候_蘺切绘里奈的身体还有些微微的颤动，可以看得出来，蘺切蓟真的给她留下了非常大的心理阴影。

    轻轻拍了拍莲切绘里奈的后背，千夜终于有些明白为什么蘺切绘里奈会那么在意料理的外形.了。蘺切蓟虽然已经被驱逐了十几年，但小时候却给莲切绘里奈造成了非常巨大的影响。

    “那个火对于美食的执著我非常认可，但料理就像是艺术一样，只有少数人能懂这-点我却绝对不认同。料理就是应该能让人开心的东西，如果只有少数人能懂得料理的乐趣的话那世界还有什么存在的必要呢。”P“可是，.”

    虽然对蘺切蓟非常恐惧，但对于他的理念莲切绘里奈却非常认同，料理就应该像艺术品一样。在听到了千夜的话后，她的眉头当即便皱了起来

    “稍等-下，我去借用一下厨房、让你见识- = 下什么叫做真正的料理。”

    蘺切绘里奈也品尝过几次千夜的料理。不光味道十分美味。外形方面看起来也很华丽。她本以为千夜应该会认同自己才对结果没想到千夜居然和那个叫做幸平创真的转校生-眼.认为料理是非常大众的东西、只要让人感到幸福就足够了。

    “哼，就让我看一下你的料理是究竟怎么让人感到幸福得把!”

    蛋炒饭并不复杂，只要有鸡蛋和米饭就足够了L蘺切蓟虽然追求宛若艺术一般的料理、但鸡蛋和米饭这种最基本的食材也还是会有。

    不一会，千夜煸炒好了一碗蛋炒饭端到了蘺切绘里奈的面前

    虽然刚刚已经吃了一块牛排了，但是闻到了千夜端上来的蛋炒饭后，蘺切绘里奈还是感觉胃部在不断地搅动，大脑在催促着自己的身体，就连她最引以为傲的神之舌度分泌出了唾液。

    求鲜花_

    “哼，不就是一盘普通的蛋炒饭吗。”

    虽然很想直接将那盘蛋炒饭端起来吃。但身为大小姐的矜持却又让她不得不傲娇一句。

    瞪了一眼满脸挂着奇怪笑容的千夜，蘺切绘里奈便拿起勺子。舀起了一勺米饭放进了嘴里。

    瞬间，鸡蛋的清香和米饭的谈淡甜味在她的舌尖上猛然爆发虽然并不像那些她曾经品尝过的那些山珍海味那样美味.却有种让人感觉到幸福的味道.就好像小的时候品尝到的母亲亲自煮的皮蛋瘦肉粥一样美味。

    “好....好吃。明明只是普通的鸡蛋加上米饭，为什么会这么好吃?”

    “因为这是蕴含着制作者想要让食客幸福心情的料理。我曾经做过小混混当时最失落的时候身上连- -百块都没有。连续两天没有吃饭得我只能蹲在=-家华夏料理店外看着里面的料理出神

    或许是注意到了我的眼神店长直接走了出来.将我邀请了进去、并炒了一份蛋炒饭给我。我告诉老板自己身上没有钱.但老板却说，料理就是让人感觉到幸福的东西，我的笑容就是最好的报酬。

    其他店长还说了什么话我已经忘记了，但那一盘蛋炒饭真的非常美味。我学习料理的初衷就是受到了店长的影响。.想要让家人也品尝到美味的料理.感受到那种幸福的味道。”

    虽然并不知道王夜说的幸福的味道究竟是什么，但蘺切绘里奈知道L千夜炒的蛋炒饭非常美味哪怕是在她所品尝过的无数料理当中，也能拍得紧前的存在

    “幸福的味道。.吗.

第425章 员工福利

    品尝完千夜的蛋炒饭后，蘺切绘里奈便恢复了过来。

    见状千夜便直接邀请她-块去泡温泉。

    昨天的事情蓰切绘里奈已经听新户绯沙子说过了,知道所谓的温泉其实是男女分开的，稍微思考_了-下后便答应了下来。

    但是和千夜= -块到了那家店的时候蔬切绘里奈才发现.和新户绯沙子说的完全不一样。千夜直接将整家店全都包了下来。压根就不存在什么男女之分。

    因为刚刚千夜帮忙教训了蘺切蓟的事情让蘺切绘里奈对他的好感度大幅度提高._甚至可以说两“土零土”人之间已经确定了关系。

    但才刚确定关系就-起泡温泉吃果相见，.莲切绘里奈还是有些接受不了。趁着千夜换衣服的时候L蘺切绘里奈直接偷偷跑了出去，然后等坐上了出租车后才给千夜打电话。告诉千夜自己还要回去进行食戟。

    刚换完衣服准备享受=下传说中的混浴的千夜接到了蘺切绘里奈的电话后当即无语了起来I他有些后悔给秘书子工了泻药了

    如果让秘书子陪着蘺切绘里奈一块来的话虽然她肯定会各种针对自己，但至少这种时候她肯定不会让蘺切绘里奈偷偷逃跑。

    不过店都已经包下来了..如果不泡一下实在对不起自己。而且据说店里的按摩技师水平非常高，昨天因为和秘书子:块压根就没来得及享受趁着今天没什么事情，千夜准备好好放松一下

    当然，这家店的按摩并不是那种援交少女的按摩. 而是真正意义上的按摩L所有的按摩师都是有着按摩师执照得a

    不过或许是因为壬夜直接将整家店全都包了下来所以老板给所有员工都放了假，千夜趴在按摩床上等了半天都没有按摩师过来.早上早早的就被秘书子叫了起来，之后又陪蘺切绘里奈逛了=天的街，有些困的千夜直接睡了过去。

    “嗯令奇怪。明明开着门为什么里面没有人啊篇

    lb.“应该是工作人员被外星人抓走了

    “怎么可能。计算是外星人也不会星闹市区抓人的。应该是=块去吃饭了吧。估计今天老板应该不在家。”

    壬夜睡着的时候山飞鹰悦动人设组得人也一块到了温泉店里

    在接连数天的加班之下。她们终干提前完成了FAE/S___ayigh,为了庆祝- ___下，叶且雲直接给她们放“了两天的假期。

    连续加班加了好几天，在此期间她们基本上都没出过公司，就连吃喝拉撒都是在公司解决的。趁着放假时间。她们准备去泡个温泉好好放松-下。

    正好之前她们曾经到过这家有着按摩的温泉店、在日富美的提议下，人设组得人外加一个动作组的二五仔当即便决定来这家店泡个温泉放松- -下。

    不过到了店里，找了半天她们都没有找到任何服务员、不过外面还挂着营业的牌子，几人也没多想。在前台那边拿了干净的浴巾后便进入了更衣室，脱起了衣服。

    “嗯?老板怎么回事，还没找到按摩师吗?算了。。先去泡一下吧，虽然没有按摩. ,但泡泡药浴也还是不错的。”

    千夜的匈前有没有脂肪提供缓冲，趴着睡了_会后，就因为闷得难受醒了过来. .有些无语的发现按摩师还没来后。千夜干脆也不等了。直接跳进了浴室当中。

    虽然没有按摩，但这家店的浴室当中确实是加了中草药的.跑完之后也的确能缓解一部分的疲劳，昨天晚上的时候千夜之所以会直接睡着很太-部分原因就是泡了这个温泉。

    不过他才刚跳进去，外面便想起了有些杂乱的脚步以及交流的声音。

    “这个店长，居然找了那么多的女性按摩师。真以为我的肾是铁打的吗。”

    听到外面好几个女声后，千夜当即有些无语的摇了摇头，他的意思的确是让老板帮忙找个按摩师按摩一下， 放松放松紧张的肌肉。结果老板好像会错了意.帮他找来了=群援i少女。

    如果在动漫当中的话男主肯定会因为害羞或者因为自身的正义而义正言辞的拒绝，但千夜又不是什么柳下惠..听到了 外面的声音后他的嘴角也微微上扬了起来。

    .不过那群人走进来后_他脸上的笑容立刻便有些挂不住了。

    外面来的并不是什么援少女而是飞鹰悦动的一行人。

    来这边基本上都是为了泡药浴或者按摩的，自然不需要穿衣服，所以几人除了手上拿的浴巾之外浑身上下什么都没有，看到了坐在浴池当中的起那也后几人好像被石化一样，愣在了原地

    “等等，为什么ba会__出现在女汤这边啊!”

    “因为这家店今天被我包下来了，倒是你们，你们是怎么进来的?.”

第426章 今晚的消费由爱因兹贝伦公子买单

    “将整个浴场全都包下来了上这也太有钱了吧 L”

    几人之前来过这家浴场。当时虽然已,经是深夜了.但还是有着不少的客人。而且哪怕有着泷本日富美的打折卷，她们也花费了很太二笔钱。

    想要将整个浴场全都包下来的话所需要的钱估计她们一整年的工资都不一定够。但千夜却只是为了选一下就包下了整个浴场。瞬间，几人的内心都感慨起了有钱真好。

    =群女生和一个男生赤果相见按理来说应该是那群女生疯狂i男生。男生非常羞愧。__然后被女生教训一顿木对。

    但飞鹰悦动的人听到千夜已经将整家店全都包了来..她们只是因为服务员不在所以失误闯进来后顿时便有些尴尬了起来

    虽然被千夜看光了身体，但却并没有指责千夜.而是非常不好意思的道歉了起来。毕竟这一次的事情千夜一点错都没有，就算报警了。被抓起来的的人也肯定是她们。

    “那个..非常抱歉__。bo我们这就离开。

    鸾腰向千夜到了个歉后神光便准备带着飞鹰悦动的人一块离开。

    闯入别人包场的店也，就算了还没上司看光了身体就算是她的心再怎么强大也没有心思再继续留下来了。

    “没关系，就当是给你们的福利好了。我一个人泡的话实在太浪费了。”

    千夜有些庆幸飞.鹰悦动的人都比较有素质，万一闯进来的并不是飞鹰悦动的人。而是什么不进道理的太妈的话。他不仅要吃个太亏。说不定还要给对方一大笔赔偿呢。

    “这....好吧。我们去隔壁的男汤，今天正好见识一下男汤那边是什么样子的。”

    想了一下后神光最终还是没有拒绝千夜的提议。

    一方面是因为拒绝领导的好意说不定将来会被穿小鞋。领衣服那个面则是因为她们连续加班加了好几天，现在浑身酸痛确实需更好好泡个热水澡放松一下

    b,不过可惜的是所有人都跟着》神光二起跑向了旁边的男汤。并没有人选择留下来陪着千夜一块。lo千夜的能力又没有什么问题。看到了一群白花花的妹子在自面前过去还能无动于衷如果不是人设组的全都过来了的话他早就扑去了。

    “看来今天晚上真的要去‘按摩’一下了。”

    “那.... 那个，千夜君-.我...我来陪你一块___..”__

    正思考着让店长忙自己联系=下的时候。裹着浴巾的日富美却再次回到了这边。

    虽然特地挑了一块比较大的浴巾、但因为身材的原因，那块浴中也没能将她的身体完全遮起来太部分的皮肤都暴露在空气当钟。看着那一滴滴顺着她的皮肤滑落的水珠。千夜简直恨不得将自己也化成水珠。

    “日富美，过来z起泡一会吧。”

    稍微愣了一下后，千夜便反应了过来，朝旁边挪动了一下给日富美让出了位置,

    虽然他并没有刻意去攻略日美.但光是帮她成功新树立自信并且表示自己非常原意娶她的事情就足以将日富美这种几乎没有什么社交、孤僻性格的人彻底攻略下来了。

    看了=下千夜让出来的位置。日富美脸红了一下后最终还是坐了过去。

    刚才她只是听到了神光的鼓励，一时头脑发热木跑了过来，但是真的过来之后， 看到千夜那火热的月光。太脑瞬间一片空白就好像喝醉了一样。只能凭借着本能行动。

    “日富美。有什么事情吗了”

    跑了一会，注意到日富美脸上那犹豫的表情，好像想要说什么但却因为害羞纠结了许多次都没能说出来后，千夜便直接问了出来。

    结婚!”

    千叶回出来后，日富美也终下定了决心。将话说了出来。

    千夜也没想到。上一次只是在寿司店里调戏了日富美一甸结果她居然当真了。.而且还一直放在了心里。-

    揉了揉日富美的头发，千夜将手放到她的下巴上.将她的脑袋转到了。自己面前。

    “没问题奥。日富美是想要西式的婚礼还是日式的婚礼呢?”

    日富美本来只是想要向千夜表白.结果因为实在太过紧张。直接将小底的话说了出来。本来都已，经做好了被嘲笑的准备了。没想到千夜不仅答应了她。甚至还和她商量起了婚礼的事情。

    看着千夜近在咫尺的脸。泷本日富美因为池水的温度而有些红润的脸颊变得更加鲜艳了起来

    也顾不上和千夜过论婚礼的事情了。站起身子就准备逃跑。

    不过这里毕竟是浴室，地面肯定非常滑，起身的时候日富美身上的浴中因为水流的原因直接脱落了下来.而她准备转身拉住浴中的时候。身体却直接失去了平衡。朝千夜倒了过去..r -- -

第427章 日向日富美

    感受到扑在自己身上的柔软后，千夜下意识的捏了一下。

    之前他一直以为日富美是但亲自感受了一番后本发现.恐怕日富美的胸怀远比自己想象的要恐怖的多。

    不过来没来得及说什么，抬起头看了-下日富美后。_千夜这才发现、她已经因为害羞而直接晕了过去。

    日富美的样子让千夜想到了火影当中的日向雏田.害羞的人千夜也认识不少，蘺切绘里奈a秘书子。黑猫，桐乃都是那种非常害羞的人，但因为害羞而晕过去的千夜却只认识泷本日富美=个。

    有些无语的拍了拍她的脸I确定她真的已经昏过去后.千夜也只能将她暂时从浴室当申拖了出来，放到了按摩的床上。

    “肌肉有些僵硬呢。”

    将日富美放到床上后，千夜发现她的肌肉好像那些的程序猿-样，摸起来稍微有些僵硬。

    四辈子千夜并不是白活的，按摩的手法他多少也懂一些，看着睡着后眉头微微皱起来的泷本日富美、千夜干脆直接找了按摩的精油途在她的身上后帮她按摩了起来。

    “儿神姐L我们这样偷窥是不是有些不道德啊?_”

    “没关系，我们偷窥的月的又不是为了什么见不得人的事情一 而是为了不让日富美被bo_欺骗，相信日富姜就算知道了也肯定不会责怪我们的。”

    千夜帮日富美按摩的时候。门口也多了几条小尾巴。

    神光和且富美说的话只是开个玩笑而已..毕竟以日富美那害羞的性格怎么也不可能主动去找千夜表白。

    但让她没有想到的日富美居然真的相信了她的话跑到了千夜那边。

    泡了半天都没等到日富美的身影，向凉风青叶几人询问了一下，得知她们也没有看到日富美后，神光瞬间慌了。

    如果是普通人的话日富美去找对方表白也就算了，但千夜可不是休么普通人想到自己的银行卡上每个月多出来的五十万日元，神光便不自觉的咬住了嘴唇。

    如果她们的世界是一个电影世界或者动漫世界的话，千夜绝对是反派阵营的人。

    于是为了破坏且富美和千夜之间的事情.神光直接对人设组的人蛊惑了一番，然后带着她们偷偷溜到了千叶这边，准备看一下千叶和日富美之间已经发展到了什么程度。

    “等等，她们正在干什么?

    “嗯?”

    筱田初说完后，几人也都朝千叶和日富美那边看了过去。

    一丝不挂的日富美躺在按摩床上，看样子好像已经睡了过去而千夜则在她身上摸索着.对于凉风,青叶和筱田初这种纯洁的孩子这种场面看起来的确很有冲击，但神光和饭岛结音的脸色却瞬间严肃了起来。

    “那个混蛋，居然对日富美做了这样的事情L我去给他-一jio, 青叶，初，结音，你们过去拦住他上”

    说着，不待几人反映神光便冲了出去，一脚揣在千夜的屁股上，将他直接揣进了水里，而青叶几人也顾不得身上没穿衣服。直接冲了出来挡在了千夜和泷本日富美之间。

    “日富美。日富差.你没事吧?⊥”

    瞪了千夜一眼后.神光便检查起了述本日富美的状态。

    虽然被千夜盯着自己的果体非常害羞，但想到了壬夜对日富美做的事情，凉风青叶几人还是义正言辞的挡在了千夜的面前

    “爱因兹见伦前被，这样的事情是犯法的，你还是赶快去自首吧」”

    “小光。青叶，事情不是你们想的那个样子的。.刚刚千夜君只是再帮我按摩而且..__我们之间已经确定关系了.._

    其实从刚才千夜在帮忙途按摩精油的时候日富美就已经醒了过来，只是因为是在太过害羞所以才一直躺在床上装睡。但现在如果她再不起来的话千夜指不定就被警察抓走了，虽然有些害羞，但日富美也只能睁开了眼睛向神光几人解释了起来。

    “哈?你们已经确定了关系?”

    听到日富美的话后，拦住千夜的几人瞬间无语。自己没穿衣服。因为一场乌龙再次被千夜看光了。

    几人都幽怨的朝日(诺王好)富美瞪了过去。

    “那个...过会我请大__家一起吃饭.

    .日富美也知道自己理亏，虽然-直不怎么和人交流，但她却并不傻，知道这种时候只能牺牲一下自己的利益。

    几人之前已经被千夜看过一次了，再被看: -次也没什么，听到日富美要请她们吃饭后，几人立刻便将刚才的事情拋到了脑后

    “万岁，我要去附近新开的那家意大利料理店!”

    -“看在美食的份上原谅你了，我要最高级的清酒采」”

    “日富美前辈。我想吃寿司_可以再叫一份外卖吗?”

第428章 诚哥在天堂看着你

    虽然跑了个药浴澡，都能因为发生了各种各样的事情.还被神光直接踹了_ii。壬夜_不仅没有感到任何放松。反倒是更累了。

    “下一次一定要找个机会潜=规则她一次!”

    向浴场的老板要了=份药浴的原料，千夜准备自己回家在稍微泡一下。

    虽然这种东西号称独家秘方_绝不外传L但那也得看针对什么人。虽然老板并不认识千夜，但丛千夜随随便便就包下了浴场来看，身份绝对不是他能惹得起的。

    所以千夜提出要-=份药浴原料的时候_老板几乎丝毫没有犹豫。立刻便拿给了千夜。

    回到家后.千夜只看到了中野五月。

    稍微间了一下后才知道，原来四叶和二乃因为没写作业被老师留下来了，而且可能还要被留到很晚。.所以便让她帮忙买点菜先送过来。

    至于她们家的老大和老三。两人和五月以及四叶丕同。都有着一定的自理能力，就算没有二乃的昭顾也能照常过活I所以二乃和四叶从来没有考虑过自家老大和老三的事情。

    “二乃也是心太。居然吧买食材的事情交给你。你确定自己真的认识食材吗?_”

    “真是失礼呢，我虽然在学习方面不怎么样，但又不是那种弱智，买个食材而已..肯定不会出什么问题的”

    怀疑的看了一眼五月，千夜直接去冰箱里看起了她买的食材

    虽然并没有出现千夜想象当中的那种买回来- -堆连吃都不能吃的东西，但几乎全都是肉类。唯一能算的上蔬菜的东西就只有一小捆芫荽，估计是准备当做调味料。

    不过不得不说。r本的蔬菜价格是真的贵，那一小捆芫荽的价格就比的上冰箱中一半的食材了，也就中野家这种有钱人。否则芫荽这种东西压根就没有人会买。

    “看什么看，蔬菜那么贵为什么要买蔬菜啊，有那个钱还不如多买点肉呢」”

    被千夜用诡异的且光盯着五月也有些害羞了起来。

    
    看了一眼五月的肚子千夜直接将她的上衣掀起，然后伸手在她的肚子上捏了起来。

    平时五月最过厌的事情就是有人说她胖，虽然是五胞胎。但她得体重却比另外四人都要重上一些，但她最喜欢的就是吃东西_所以只能一边吃一边减肥。

    但今天，千夜说她胖她却完全没有注意到，因为她已经被千夜掀开自己衣服的行为彻底镇住了。

    “唔，没想到五且你的肚子_ L居然摸起来没什么赘肉，果然你们五姐妹的脂肪都长到欧派上去了呢。”

    正准备伸手去捏-z下五月的团子的时候。.千夜突然反应了过来，五月并不是自己的女友甚至两人之间连暖昧都没有，五月只是自己的小姨子恶意，千夜的脸上当即(ab)浮现出了=丝尴尬。

    “咳，抱歉，因为你们五姐妹长得实在太像我刚才没反应过来，还以为自己在面对四叶呢

    五且并没有因为壬夜的解释而原谅他。尖叫一声，给了他一巴掌后便转身朝楼上跑了_上去。

    看着她熟练地用钥匙打开了一个房间的门后，千夜顿时有些无语了起来。他感觉自己只是一段时间没回家，这个家的主人好像就换了。

    “果然，最近实在太忙、大脑都已经有些跟不上身体的反应了。看来这几天确实该好好休息一下了。”

    看着五月逃跑的方向，千夜也无奈的叹息了一声。

    或许是因为他的灵魂和这具身体还没有完全契合的原因，在远月合宿的时候仅仅只是一个星期没有睡好觉他太脑就有些跟不上身体的反应了，如果这么下去的话迟早要出问题。

    虽然手头上还积攒了一大堆的事情，但为了自己的小命着想，千夜准备这几天什么都不干I就老老老实实的宝在家里睡觉。

    .“伊莉雅?上等等，事情不是你想的那个样子的，，我只是认错了人。吧五月当成了四叶而已⊥”

    正准备去厨房准备_ =下食材的千夜=z转身便看到了趴在门框上用满脸鄙视的目光盯着自己的伊莉雅。

    作为一个妹控，被别人误解千夜并不在意L但被伊莉雅误解就不-样了，为了防止自己在妹妹心中的形象产生什么改变.千夜赶忙解释了起来。

    但从伊莉雅那满脸怀疑的模样上来看，她好像并没有相信千夜的话。,

    “欧尼酱，你将来准备怎么办呢?和你暖昧的女孩子没有十个也得有七个.万一你惹到其中某一个的话说不定她一个不高兴就把你柴刀了。刚刚我看了一部叫做日在校园的动漫.里面的男主就和你差不多L不过最后他的脑袋被别人削下来带着出海了。”

第429章 德国骨科

    “伊莉雅以后不要在看着照顾你乱土糟的东西了。那种动漫不是你这个年龄该看的东西

    因为受到了爱丽丝菲尔的影响，伊莉雅也很喜欢动漫。不过她的年纪毕竟还小，为了防止自己的妹妹从动漫当中学到了什么不好的东西，千夜准备让她看依稀有益玉息份发展的动漫。

    “伊莉雅，像你这个年纪最应该看的动漫应该是缘之空哪种类型的，当然gaif也可以。”__

    “然后和里面的女主一样。变成彻~底的兄控吗?”

    退后了二步，伊莉雅满脸鄙视的朝千夜瞪了过去。

    看到伊莉雅的模样。千夜便知道这两部动漫她应该已经看过.了。在感到有些欣慰的同时，千夜的太脑也再次抽了=二下。

    “那么我亲爱的一抹名，看完了_这两部动漫之后你有什么感受吗?我记得你小的时候也和穹=样整天跟在我的身边。甚至我.上厕所的时候你都要等在外面呢

    “欧尼酱，我可是小学生。对我动手可是犯法的三年不赚死刑血亏!.而且如果被妈妈知道了的话可不是打断你的腿这么简单的事情。”

    千夜发现自己好像有些小看了妹妹，玩起梗来- -个个的比起自己也丝毫不差了。而起缘之空在华夏那边随便找个网盘就能看到，但在r本这边却不同，只能通过深夜档的电视节且或者蓝光光碟观看。

    但现在距离缘之空播放的时候已经过去了很多年.电视台的深夜档连新番都波不过来自然不可能去播放缘之空这种老动画。

    不过缘之空的蓝光光蝶虽然并不是十禁但也算是十六楚。千夜着实有些好奇，自己的妹妹是从哪里搞到的。

    “也就是说如果爱丽同意的话伊莉雅也没有问题吗?.”

    千夜的话音刚已落下，楼梯.上便响起了_阵脚步

    爱因兹贝伦家现在只有四个人。刚刚发生了那种事情的五月肯定不会下来。伊莉雅就在他的面前。那么从楼梯上下来的人是谁自然不言而喻。

    lo想到上一次自.因为偷窥被爱丽丝菲你教训了一顿的事情,冷汗瞬间便从千夜的额头上流了下来。

    “等等，爱丽，我知道你肯定很愤怒。但我觉得我可以解释，刚刚我只是在和伊莉雅开玩笑而已，毕竟就算我在怎么鬼畜也不可能对自己的亲妹妹动手的不是吗?”

    .“没关系奥，我同意了。”

    出平千夜的预料，爱丽丝菲尔并没有因为刚刚的事情而生气。看了一眼千夜和伊莉雅后，反而露出了一脸欣慰的表情

    “反正千夜君和伊利亚并没有什么血缘关系，就算在=起的话也没有任何问题。而且伊莉雅本来就是兄控，比起别人。我自然希望自己的女儿能够赢得最终的胜利。”

    “等等，欧尼酱和我并不是亲生兄妹? L不对，这不是重点。妈妈，你在说些什么乱土糟的东西啊，我才不是兄控呢⊥_”

    听到爱丽丝菲尔的话后，伊莉雅先是惊了_下。露出了满脸欣喜的模样，但反应过来，看到爱丽丝菲尔脸上的调笑后，立刻便扑到了，她的身上。准备捂住她的嘴巴..不让她再说下去。

    __求鲜花:

    但可惜她只是一个小学生 。身高比起爱丽丝菲尔差了许多a蹦了半天也没能成功捂住爱丽丝菲尔的嘴。

    “没错_.千夜君虽然也是爱因兹贝伦家得人但和伊莉雅没有任何的血缘关系奥另外我记得伊利亚的手机屏幕好像就是千夜君的照片吧，而且你床头柜上的照甘就是小的时候和千夜君-起照的那张吧?”

    “那... .那是因为我__们是兄妹」妹妹的手机里有哥哥的照甘不是很正常的事情吗?”

    发现自己压根就不是爱丽丝菲尔的对手后，伊莉雅也放弃了捂住爱丽丝菲尔嘴巴的想法，毕竟该说的不该说的爱丽丝菲尔基本上都已，经说完了L就算她捂住爱丽丝菲尔的嘴巴也没什么用了

    “那晚上睡觉的时候经常喊着哥哥的名字也是正常的事情吗

    “为什么妈妈连这种事情都知道啊!”

    “因为我是伊利亚的妈妈奥

    看着伊莉雅和爱丽丝菲尔之间嬉闹的模样，千夜的脸上也露出了-丝笑容。

    虽然相比起这个世界银魂世界和第三个有着各种超能力和外星人的世界更加刺激，但相比较起来，千夜还是更喜欢这个充满. 了日常的世界。

    “欧尼酱你脸上的表情好恶心上”

    “小千，我能明白你知道自己的妹妹其实是个兄控后那激动的心情.但伊莉雅现在还是小学生。如果你敢对她动手的话我真的会打断你的腿奥。”

第430章 是时候去敲一波竹杠了

    千夜本以为二乃和四叶在接受完补习之后会直接回家.毕竟现在的时间已经稍微有些晚了。如果再来这边的话令天晚上就只能住下了。

    但他才刚处理完食材，四叶和二乃便先后回来了而且进门之后就好像到了自己家一样。直接甩掉了鞋子，瘫在了沙发上。

    “听说你们两个因为没有完成作业被老师直接留下了?”

    听到客厅当中两人的声音后L 千夜也直接走了出来，询问起了两人被留下来的原因。

    “都是因为爱丽，如果不是爱丽拉着“二九三”我们玩游戏的话作业我早就写完了上”

    听到千夜的疑问后，两人当即便幽怨的朝爱丽丝菲尔看了过去。

    “我只是决定你们的才能并不在学习方面。与其在哪方面浪费时间还不如好好的放松一下，给青春留下一个美好的会议。”

    丝毫不在意两姐妹那幽怨的且光，爱丽丝菲尔直接拿出了精灵物语的光碟，向两人发出了邀请。

    “怎么样，四叶.二乃要尝试- =下吗，这个精灵物语系列的制作公司飞鹰悦动是千夜君名下的公司。玩了这款游戏的话说不定能够更加了解= -下千夜君奥

    经过了-个多月的折磨、爱丽丝菲尔也终于放弃了三人，承认了有的时候努力并不一定有用的观点。

    “我还是算了吧.我要帮千夜君准备晚饭。”

    “我也算了，如果今天晚上在写不完作业的话明天去学校肯定还会被留下来补习的。”

    “直是可惜那，那我只好自己玩了。伊莉雅酱.你的作业写完了吗，写完了的话可以陪妈妈=块玩二下游戏吗，_ 自己一个人玩的话难度太低了。”

    看“嗯? ?”

    千夜感觉，中野家四姐妹的老师也是尽职尽责.明明已经知/道了五姐妹的情况了居然还不追被放弃。如果换成了天朝的老师的话，早就已经放弃治疗.将她们调到班级最偏僻的位置里去了

    “我记得二乃你们的学校好像叫做樱才学院吧等找个时间去和你们的校董谈谈好了。反正你们也不准备考大学。.王脆就让他给你们开个后门，让你们五姐妹能够在高中时候于自己喜欢的事情好了。”

    仔细思考”了一下后，千夜记得樱才学园好像也是蓝原家名下的一所学校..他准备找个时间去和蓝原家的老头子见上一面。让他给虫野家的五姐妹开个后门同时顺便迫间一下柚子的事情。

    上一次见到柚子的时候千夜记得她好像说过自的名字叫做蓝原柚子。如果不出什么意外的话，她应该是因为某种原因成为了蓝原家的一员。

    正好之前答应了早坂爱帮她寻找妹妹，趁着这个机会他准备带上早坂爱一块，利用四宫家的名字去敲一敲蓝原家的竹竿。

    蓝原翔虽然已经死了，但他的存在却是威胁到了南日和子和南琴梨，而且那个家伙好像还对他的声誉造成了一定的影响。这一切的原因都是因为蓝原家老头子的纵容

    千夜虽然并不是-一个睚眦必报得人，但被人起到脖子上了。他也不会人后别人继续拉屎Q

    “真的吗?这种事情真的能做到吗? L”

    听到千夜的话后，二乃瞬间兴奋了起来。

    她们五姐妹当中，除了老三和老五之外，其他人都不怎么想留在学校，如县能够得到特权的话，她绝对立刻报名去远月参加插班牛的考核。

    她在料理方面的天赋本来就很高，在加上千夜这段时间的教学，做出来的料理虽然比不上高级餐厅的主厨，但也比一些路边的餐馆要好上不少。对于远且她一直都没有放弃，但她的父亲却怎么也不同意。

    毕竟想要参加远月的插班生考试的话就必须先从现在的学校退学，但万一没有通过远月那边的测试的话以她的学习成绩这边的学校也不可能再考进来。

    但如果有了特权的话就不一样了，二乃肯定会去追求自己的梦想，参加远月学院的插班生考

    “当然能，你们学校的幕后股东和我也算.是熟人，找他说一下的话他肯定会同意的

    “太棒了，千夜君，谢谢你

    激动之下，二乃直接跳起来亲了千夜一口。也就幸亏四叶现在正在伊利亚的教导下和作业奋斗，否则的话又是一-副白学的现场。

    “对了，五月呢?都已经到. 了饭点了，她怎么还没下来，睡着了吗了”

    听到二乃的问题。千夜顿时想起了刚刚自己脑子抽了嫌弃来五月衣服捏她团子的事情.脸色当即变得有些尴尬了起来。

第431章 朱蒂·斯泰林

    “可能是有些累了所以直接睡着了吧。”

    “是吗?但是以那个肉包怪的生物钟这会应该已经本能的醒过来了才对啊?”

    千夜的解释如果是针对普通人的话的确很合理。但对于中野五月却并不怎么适用。以中野五月十几年来养成的本能.到了饭点的时候无论她在王什么都能移动到饭桌前。

    有些担心五月是不是生病了的二乃直接扔下了手中的活。跑到了楼上。

    虽然平时对待姐妹的时候有些苛刻，但实际上二乃对于姐们们的关心不亚于任何人。否则的话她也不会经常带着没有生活自理能力的五月来爱因兹贝伦家了

    二乃上了楼后- =直待了很长时间，直到千夜的晚饭做好她才带着二乃走下来。_

    虽然不知道两人之间究竟说了些什么。但二乃看向自己的目中并没有带着杀意，千夜明白五月并没有将下午发生的事情告诉她。

    只是五月时不时的盯着他这边，但他一朝五月看过去五月立刻便瞪他-眼然后将头转到一边

    本来如果五月-直瞪着千夜的话还没什么两人顶多以为千夜和五月之间发生了什么矛盾。但千夜一朝她看过去她立刻就好像害羞一样转开脑袋，二乃和四叶的眼神瞬间便凌厉了起来。

    对视了一眼两人暗中达成约定，一定不能让起千夜和一花以及三玖产生什么联系。

    第二天一早..千夜准备联系二下早坂爱.然后一块去蓝原家桥竹竿。

    不过他才刚拿起电话，别人就率先打了进来。

    虽然号码是- :一个并不认识的号码，但爆米花公司的手机都有来电检测功能如果被标记成了广告的号码肯定打不进来.而且千夜的主相易那些骗子也压根不可能知道。

    (.。斯以千夜稍微思考了一下后句，还是接通了那个号码。

    “我是朱蒂:斯泰林。”

    千夜刚接通电话，另一边便响起来了一个非常论漠的声音

    。

    赤井秀一于掉蓝原翔的时候-恰好被警察撞见。为了避免麻烦、她和赤井秀一并没有反抗。=块被警方抓了起来。

    对此朱蒂并没有担心毕竟他们可是fbi的探员，用不了_多长时间米国政府就会想z本这边施压，要求释放他们。

    不过为“了防止和上一次一样被千夜暗算导致fbi那边得不_到消息赤井秀自己一个人将罪名全都拦了下来。让她被提前放了出去。

    出来后。朱蒂立刻变联系了詹姆斯:布莱克告诉了他赤井秀一被抓起来的事情。

    听说赤井秀- -因为杀人被抓起来后詹姆斯的确很生气。但他手下能用的人也就只有一个赤井秀除此之外要么就是不清楚身份的人。要么就是cia安排_进来捣乱的。.剩下几个确定身份的也都和卡迈尔一样。痛击队友还行。对付敌人就是菜鸡了。

    所以詹姆斯:布莱克立刻联系了国内，让国内的人对本政府这边施压，要求无条件释放赤井秀-。

    往常这种时候r本虽然会犟几句嘴_但最终还是会释放他们得人，但这一次本政府却难得的强硬了一次，直接拒绝了米国的要求。

    调查^了=番后詹姆斯才知道上原来赤井秀-:杀死了蓝原翔的事情直接被新闻报道了出来，还将赤井秀-越狱的事情块挖了出来，并且还在一直追踪报道。

    如果这个时候r本将赤井秀二一释放出来的话那政府也就没什么公信力了甚至直接发生暴乱变成棒子国那样也不是没有可能。

    虽然米国确实很希望r本变得和棒子国一样。但r本毕竟不是棒子，本身的獠牙虽然已经被拔的差不多了。但也还有_剩下的，完全没有必要为了二个fbi的探员而彻底激怒他们。_

    詹姆斯.布莱克虽然很遗憾，但得知了情况后也只能无奈的选择放弃。

    不过詹姆斯: 布莱克和米国政府虽然放弃了赤井秀=.但朱蒂却并不愿意放弃。现在瑟酒可不在监狱里。如果让他知道赤井秀一再次被抓进去的话他肯定会不惜一切代价将赤井秀一王掉+甚至将整座监狱炸掉都有可能

    在动用了无数自己在r本这边的人脉全都失败后。她最终还是想到了千夜。拨通了之前千夜留下的名片上的号码。

    “奥雅。朱莹探员。有什么事情吗?”

    “秀一的事情你应该知道了，既然你能将秀-捞出来- 沈那在捞出来一次应该也没什么问题。所以我想请你将秀z在捞出来一次」”

第432章 你这个幸运值适合当枪兵

    “将赤井秀-捞出来这一击井秀一又不是因为票娼被抓紧去的，你们fbi稍微向本-这边施压-二下不就能让他们放人

    了吗?”

    “混蛋。别给我装傻。如果这么简单就能让秀一出来的话我还用得着求你吗? l”

    “嗯?”

    听到朱蒂那愤怒的声音后街到由设肯定出现了什么

    意外，当即打开网页，查看起了最近一段时间的新闻。

    看到媒体将赤共无一越球烦的身份挖出来，并对他进行了一番相当强大的抹黑后。千夜也有

    些无语起来。

    这一次的事情完全和他没有任何的关系甚至就连组织里的人都不一定知道。赤井秀一完全是自己倒露。以他的这个运气。专职枪兵完全没有任何的问题。

    “朱蒂小姐。这可不是求入的态度呢。而且这一次的事情的确和我没有任何关系。在此之前我甚至都不知道赤首赤井秀一上一次的而虽然不是从监狱里走出来的。而是直接越狱出来的。”

    看到新闻后朱蒂也有些无语明明她付出了那么多才让千夜

    同意将赤井秀-从监狱里捞出来。结果监狱那边马上就要放入了_ 赤井秀一居然自己越狱出来了

    如果不是新闻媒体进这件事值控出来的话朱蒂甚至都还不知道。地非常肯定如果再次见到了赤井秀一的话自己肯定会毫

    犹豫的给他二拳。

    “抱歉。我有些激动了，于夜先生。请你不，我求一您将秀二从监狱里捞出来吧之”上”

    “就算你求我也没用，朱蒂姐，这一次的事情闹得这么太。我又不是万能的。如果我将赤井秀一从牢里捞出来的话肯定，到时会让社会产生巨大的动荡。到时候我会成为罪人的。”

    “”__-

    朱蒂也知道这种时候将赤井.捞出来的话肯定会对社会造成非常巨大的影响，只要不傻的人肯定不会答应,嫌小之

    曲又不能眼睁跑的看着亲”井秀关弧工咬了咬牙，王，朱莹的

    声音也微微直些酆抖了起来。

    %加果你能放了秀的话我件无论是可以答应你的任何条件。做你的女人还是加天黑衣组织都没有任何问题!”

    教但千夜已经于过一次了，而且朱蒂可是标准的米国人。虽然长得很漂亮对赤井秀一也很忠文小里山但在此之前不知道喝多少男

    人搞过呢。

    欢破鞋。

    不过让朱蒂加入组织听起来貌似非常有趣，而且如果能够让波本和水无怜奈知道她组织成员的身份的话就更有趣了。

    权衡了一番利弊后空后。千夜最终还是答应了朱蒂的请求。

    “可以不过做我的女人就算了。我的女朋友已已经足够多了_而且你们开放的米国女人我实在有些接受不了。不过择井秀=捞出来肯定要浪费无数的精大成任何回报力我也不是什么不求的圣人朱蒂探员。你就做见尔摩德的手下吧。”

    “我答应了上你什么时候将秀=捞出来上”

    贝尔摩德是朱朱蒂的仇入。当初朱蒂小时候亲眼看到了贝尔摩

    德杀死了她的父母。地加入地的目的就是为了杀死贝尔摩德

    听到千夜让她做贝尔摩德的下后朱蒂简直恨不得拿检去直接崩了千夜，但想到赤井秀一后，地还是硬生生的忍住了迪动。咬牙切齿的答应了下来。

    “不要着急。这一次的事情影响实在太太，如果直接将他捞出来的话估计他连监狱范围都还没高开就被人于掉了.在将他捞出来之前。还得公关二下。

    “、生好。我相信你，不过如果秀一 出了什么事情的话我山二 中会拉着你就算拼了这条命也一一块下地狱的!”

    “我们本来就身处地狱。不

    是吗?”

    说完。不待朱蒂反应，千夜便直接挂断了电话拨通了见尔摩德的手机号。

    最近一段时间贝尔摩德一直都在冒东帝丹高中的校医新出智明。整天和学校里的无数小姑娘打得火热千夜估计她也没什么事情闲的咪咪疼。所以直接将朱萧和赤井秀一的事情告诉了她。

    “奥听起来很有趣呢。不过爱情的(好工的)魅力还真是强大呢。居然让那个小姑娘宁愿放弃边恨徒在仇人的身边也要拯救自己喜欢的人。”

    对于朱蒂贝尔摩德一直都是抱有一种玩具的心态。否则的话以她的能力朱蒂早就已经死掉了

    “怎么样，你有兴趣调教一下那个fbi的探员吗?”

    “当然有兴趣了看着她一边为自己内心的良知挣扎一边却又不得不因为现实的问题而做出各种违法的事情非常有趣呢托。

    的话后。贝尔摩德当即便同意让朱蒂成为自己的手

    下

    摩德。”

    “彼此彼此。”

第433章 猪队友怎么这么多

    琴酒确实已经知道了赤井秀=被抓进监狱的事情和朱蒂 所猜的一样，他的确准备让赤井秀一和整个监狱的人一块去死。

    和伏特加一块准备了无数炸药，他准备将监狱炸毁。

    作为一名专业的杀手.瑟酒并没有经过任何伪装.和伏特加到了.监狱现场后便直接将炸弹安装到了监狱的围墙上

    至干那些巡逻的警察，瑟酒没有丝毫的担心如果遇到了的话能糊弄过去就直接糊弄过去，糊弄不过去的话就直接将他们全都干掉。

    不说他，计算是优特加都能轻松干掉两人一组的巡逻人员

    “太哥，我们这样随便安的炸弹真的没有问题吗?”

    “放心吧，我们安炸弹的位置都是找组织里的爆破专家专门计算过的，_就算用普通的炸弹都能将整座监狱送上天，就_更不要说c4了。”_

    “不，我的意思是旁边好像有人正在直播我们直接这么光明正大的安炸弹真的好吗?”

    “嗯?”

    转过头，看着本来好像正准备才刚什么人L但发现他们好像正在干着什么事情后直接将镜头对准了他们这边拍摄起来的一大群人，琴酒的脸色当即黑了起来

    “笨蛋，为什么不早说啊!

    琴酒正准备扔下工具先离开的时候，=群全副武装的警察直接冲_了出来，将他和优特加团团围了起来。

    “不许动，立刻将手举起来”

    “蹲在地下，双手抱头!”

    看了_下周围士几名全副武装的警察，琴酒也有些无奈了起来。如果有遮蔽物的话他有信心在一分钟laa)之内全歼这十几个人，但在这种空旷的地方，面对着这是几个全副武装的土乓他还真没任何办法。

    思考了一番后，瑟酒最终还是放弃了将这几人于掉的打算，逼近将几人干掉扛的话他自己也肯定会受伤到时候引起了监狱中的注意肯定不可能视线之前的计划

    让自己负伤还完不成本来的计划_ 琴酒又不傻，自然不可能这么干，老老实实的伸出了双手

    第一次，琴酒对单人行动产生了怀疑。

    丛监狱里恰好走出来的赤井秀一看到了两人因为在监狱外面安炸弹被新闻媒体恰好录到，引起了监狱人员的警觉，L直接被抓起来后，对自己的能力也产生了怀疑。

    之前他一直自诩fbi的精_英探员、和黑衣组织的头号杀手琴酒都能打的有来有回。但看到了琴酒和伏特加的神操作后他才发现两人的智商好像不太够用。

    而和琴酒伏特加这种逗比斗了这么长时间自己不仅没赢.还经常输给对方.他对自己的智商也有些怀疑了起来

    不过还没来得及思考-下 人生哲理，=太群记者看到他后立刻就为了上来。

    “羽田秀- -先生..请问您为什么要杀死蓝原翔先生呢?”

    “羽田先生。听说您是fbi的田园，因为米国政府那边向r本施压所以您才被放出来。不知事情是真是假?_”

    “羽田先生，请问您之前从监狱越狱出去后为什么要在犯案呢?_”

    如果是一般人面对和记者的无数提间估计早就懵了不过好在赤井秀-出来之前已经有人专门给他讲过外面发生的事情，并且给他说过出来之后该怎么说。

    虽然有些懵逼，但赤井秀-却也没慌乱起来

    _ “上一次我并不是越狱。而是刑满释放。毕竟只是票娼被抓进去的而已。一个且的时间我完全没有必要越狱.至王蓝原翔的事情，其实并不是我谋杀了蓝原翔。而是在自卫的时候失手将其杀死。”

    赤井秀-=说完后，所有的记者都愣住了.，他们感觉背后好像有仕么大新闻的样子

    “赤井先生。能请您详细的说一下经过吗?”

    “虽然不是很想提起那天的事情，但为了防止对我的声誉善生什么影响，我有必要澄清=下。那天那个家伙，也，就是蓝原翔。他应该喝了很多酒。以给隔壁的人送东西为理由敲开了我和女友的住所，但是进来后他直接就用枪只住了我的女友。

    我平时最喜欢的事情就是看电影，所以我明白了.如果我们不反抗的话最终肯定难道=死I所以我奋力扑向了蓝原翔.将他扑倒在了地上。他的死亡是因为在缠斗的过程当中枪支走火导致的。

    至于之前那些将我抹黑成了杀人狂的新闻L我希望他们能主动删除，否则我将运用法律的武器维护我的权力.”

    迫间了赤井秀- - 几个问题后_记者们便放过了他准备回去赶稿子。

    这几天被新闻媒体宣传成了杀人矿的人居然是受害者.从业多年的他们明白这个新闻绝对能够引起相当巨大的轰动。

第434章 秀一，我不做好人了 

    将那些记者全度打发走后。赤井秀-赶忙找了个地方躲了起来。

    虽然和无数麻烦的敌A战斗过。但唯有记者赤金秀- 感觉自己.无法战胜他们总是神出鬼没，无论是名么危险的地方都能见到他们的身影，一个个独好相会紧箍咒一样，让人头昏脑涨。甚至就算是里开了地方的追兵也没办法甩开他们。

    赤井秀- -感觉应付他们简直比应付琴酒还要麻烦。

    “奇怪，. 朱蒂怎么没有来的?”

    找了个阴凉的地方坐下来后赤井秀一便掏出手机拨打起了朱蒂的电话。

    上一次是因为千夜的陷害让朱蒂以为他是因为票娼被抓才生气的离开，. 但这一次朱蒂知道原因，自然不可能在生气故意不来接他。

    想到上一次自己花费了-一整天的时间才走到东京街头，浑身都是灰尘。看起来好像乞丐一样的模样。赤井秀- 便放弃了走回去的想法，

    “喂，朱蒂，我出狱了。”

    “我知道。”

    .“嗯?”

    听到了朱蒂那冷漠的与其后，赤井秀一也楞了一下。平时他打给朱蒂电话的时候朱蒂都好像那些接到了女神电话的舔狗一样，语气当中的欣喜怎么也掩藏不住，但今天却让赤并秀=感觉有些冷漠

    想到宫野明美和千夜的事情后，赤井秀一的内心突然有种不祥的-预感。

    “你已经来了吗，我好像并没有看到一啊?”

    “我没去L组织令天有任务我正在执行。”

    “什么意思?”

    组织有任务的话朱蒂去监视的确很正常，因此而耽误了来接他的事情赤井秀-也能理解但赤井秀- -总感觉朱蒂的话好像有很多语病。不太对劲的样子。

    “秀一，我已经加入黑衣组织了。”

    “仕?⊥⊥为什么.朱蒂你不是还要为父母报仇吗.为什么要加入黑衣组织?  ”

    听到朱蒂加入黑衣组织后I赤井秀- -感觉自己的情绪都有些失控。不仅仅是因为有种被人背叛的感觉，更重要的是=直以来最坚定的和黑衣组织战斗的人也溃败~了。让他在心理上也对黑衣组织多了=层阴影。

    “因为恐惧，我想为父母报酬，但我不想死。和黑衣组织接触的越多。对这个组织也就越是恐怖，尤其是加入这个组织。发现之前我们所了解的那个黑衣组织其实只是冰山的=角后。

    秀-。黑衣组织远比你想象的恐怖，不要再和组织做对了。和我一起加入组织吧。”

    “道不同不相为谋，朱蒂，下一次见面我会直接杀了你的!

    虽然愤怒几乎要让他失去理智的拔出手枪去和亲就正面干-架。但毕竟是fbi最优秀的探_员，赤井秀=还是强迫自己冷静.了下来。

    “可能朱蒂是接受了什么秘密任务，前附近了组织当中吧。

    想到自己，曾经也因为詹姆斯的计划潜伏进了组织当中、赤井秀=当即有些愧疚了起来。如果朱蒂是因为任务而加入了黑衣组织的话自己刚刚的话就有些太过分了。

    .__求鲜花

    越想越觉得有可能，赤井秀一直接拨通了詹姆斯的手机号码

    以他的等级，如果朱蒂要执行秘密任务的话詹姆斯是绝对不会向他保密的。

    “什么，朱蒂加入了黑衣组织?”

    但让他有些绝望的是.拨通了詹姆斯的电话.告诉了他朱蒂加入黑衣组织的事情后. 詹姆斯并没有露出那种仿佛掌握仪器的轻笑，反倒好像是听到了手下背叛一样，声音中隐隐有些愤怒。

    “等等，ba,朱蒂难_道不是子执行什么秘密任务吗?

    “朱蒂的身份几乎所有黑衣组织的成员都知道L她能执行什么秘密任务，而且我会让她带着所有间谍A员的名单去执行秘密任务吗!⊥. ”

    “什么?_L所有间谍A员的名单?_ !”

    “没错，朱蒂刚刚利用我的身份调取了.所有潜入黑衣组织成员的名单L我还以为她有什么重大发现.结果没想到她是将这份名单当成乐投名状。秀二，一定要在最短的时间内找到朱蒂并将其杀死，明白了吗?上”

    “我知道这个决定让你很为难，但如果不这么做的话我们努力了几十年的结果就全都白费了，无数探员都将白白牺牲、今后和黑衣组织的战斗中也只能出于绝对的劣势。所以秀一，你必须这么做!”

    “我知道了。”

    看着周围空旷的荒野。赤井秀一突然感觉莫名的有些心累亿_

第435章 早坂a梦

    知道琴酒和伏特加因为安炸弹的时候被电视直播拍到然后直接被关进了监狱后千夜瞬间无语起来。

    千夜简直恨不得掐死他们。本来以为组织里的精锐就只有这两个人，结果没想到这两个人也是逗比。

    虽然很想让琴酒呆在里面好好反思一下，但赤井秀一 和瑟酒是一样的人，知道瑟酒呆在里面后他肯定会不择手段的王掉瑟酒。且前为止琴酒还稍微有点用处所以千夜还是给贝尔麾德扛了个电话，让她去把瑟酒直接捞出来。

    处理完了琴酒和赤井秀-的事情后，千夜“六五七”便联系了早坂爱，告诉了她自己找到了柚子的踪迹。

    结果话还没说完那边便直接挂了电话，然后十分钟后他们家的门铃就疯狂地响了起来。

    “这十分钟你是去找哆啦B梦借任意门了吗?”

    打开门后看到穿着- -身小西装。宛若完美的管家一样的早坂爱，千夜当即有些无语了起来。

    虽然没有去过四宫家族的驻地。但肯定不会千代田区这种地方。就算是伏特加的车技用十分钟也没办法从别的区感到壬代田区也不可能在十分钟之内赶到。

    千夜有些怀疑._早坂爱也和珈百璃她们一样，都不是地球本土的物种

    “你那是什么眼神啊，我只是恰好在这附近陪着大小姐一块逛街而已。还有，你说的得到了柚子的消息的事情是真的吗? !

    “当然是真的。走吧..正好你开车了蓝原家听说过那。如果我没有猜错的话柚子应该加入了那个蓝原家，直接去蓝原家肯定能找到柚子。”

    . “上车上”

    没有丝毫犹豫。早坂爱直接将千夜拉上了车。然后用力轰下了油门。

    看着周围好像马寨克=般不断倒退的景色。千夜感觉她说的那个“附近”可信度非常低。

    “不对，你的年纪应该和我差不多吧。你的驾照是哪里来的

    正感慨早坂爱驾驶技术的时候。千夜突然反应了过来.她好像和自己一样，也是一名学生。以她的年纪上.项多也就能拿到摩托车的驾驶证这种四轮车的驾驶证绝对不可能拿到

    “驾照?那是什么?开车还要驾照吗?不是B要会开就行吗?”

    听到早坂爱的回答后，千夜感觉自己.应该给爱丽丝菲尔和伊莉雅打个电话告别。

    虽然连驾照都没有，但早坂爱的技术貌似并不比身为交警的宫本由美低，两人一路有惊无险最终还是平安到达了蓝原家。

    只是下车后千夜感觉自己的双腿好像有些发软。如果不是早坂爱扶了他一:把的话可能就直接趴下了。

    “只是开得稍微有些快了-点，不至于吓成这样吧了”

    “不，快车倒是没关系，但开车的人没有驾照这点就让人有些害怕了。”

    “骗你的。再怎么说我也是四宫家大小姐的司机..如果没有驾昭的话四宫家的人怎么可能放心让我当司机呢。”

    “两位，里面请.老爷和太小姐已经在客厅等候多时了。”

    千夜还没来得及询问下早坂爱是怎么考出来的驾照.蓝原家的人便迎了上来 ____

    为了防止从早坂爱口里听到什么社会的黑暗面。千夜还是放弃了本来的问题，随着女仆-:块进了客厅。

    “千夜君，有失远迎.还请见谅，快请坐吧。”

    客厅里，蓝原家的老头子和一个黑发美女早已等候多时，不过千夜感觉那黑发美女好像有些眼熟，盯着那她看了一会后千夜才发现，她就是上一次踹了自己= jia的人。_

    “是你?⊥.蓝原小姐、_上一次你那一jia至今还让记忆犹_新呢。”

    “抱歉，当时我还以为你是不知道哪里冒出来的痴.._

    看自己孙女好像早就认识千夜，并且和千夜之间还存在着什么误会，蓝原老头自也有些尴尬，赶忙转移了话题。

    “咳，没想到千夜君居然和芽衣认识，还真是巧呢。话说千夜君背后得人....”

    正准备夸一下自己孙女的时候，蓝原老头自突然注意到了千. 夜背后跟着的人，脸色当_即变得有些诡异了起来。

    “这位是四宫家的管家，早坂爱。早坂的事情不重要..蓝原先生，能解释:二 下为什么您儿子会拿着手检出现在A和子家附近吗?”

    听到千夜的话后，蓝原家老头子的脸色当即就是-变。

    不仅仅是千夜直接提起了他的儿子蓝原翔的事情，.更重要的是跟在千夜背后的人居然是四宫家的管家早坂家的人。

    虽然之前听说过千夜除了和铃木家族之间的关系之外还和四宫家组有着联系结果没想到这个传闻居然是真的。

第436章 抢亲

    - “对干蓝原翔的事情真的非常抱歉，不过那家伙上一次已经被我逐出家族了。他的事情和蓝原家并没有什么关系。”

    “但是据我所知蓝原翔好像是丛蓝原家里走出去的呢。”

    虽然早就知道千夜背后的那个组织非常强太，但蓝原家的老头子没想到他们居然连蓝原翔生前是从仕么地方离开的都能调查的出来。

    脸色一变，蓝原家的老头子当即有对千夜有些恐惧了起来

    “话虽如此.但蓝原翔毕竟是我的儿子，为了表达千夜，我愿意将整个蓝原家所有的资产都作为嫁妆并将我的孙女蓝原芽衣嫁给千夜君。”

    听到蓝原老头自的话后蓝原芽衣脸上的笑容当即消失脑袋直接低了下来。

    虽然很想反驳自己爷爷。但她知道L自己压根就没有任何反抗的权利，毕竟告诉自己爷爷自己早就喜欢上了自己姐姐的话爷爷不仅不会取消她和千夜之间的事情，反倒会更加坚定自己的想法，甚至还有可能将柚子和她母亲赶出去。

    为了柚子。也是为了那个给她带来温暖感觉的母亲，蓝原芽衣只能选择接受。

    “蓝原先生你的提议确实很有透惑力，但我已经.r_

    蓝原家老头子的提议确实很有透惑力，但千夜现在的女友已经足够名了，而且看样子蓝原芽衣好像和蓝原柚子之间有着什么不能描述的关系。千夜并不准备拆散她们。

    不过还没来得及说什么，-名金发的美女便直接冲进了客厅当中，一把将蓝原芽衣拉到了自己的背后。

    “老头子，现在都什么年代了。你们居然还在搞那些家族联姻。小说看多了吗?.”

    “柚子⊥住嘴，这不是你能掺和的事情」.”

    看到突然冲出来的金发少女篮原老头自的脸色也是-变。

    [少女的前卫的确帮他解决了一些问题。但今天的事情不是依靠前P的观念就能解决的.看到少女冲出来将蓝原芽衣搂在怀里的模样，蓝原老头子整张睑都黑了下来

    “还有你，你是多K时间没有见过女人吗?你们大家族的人是不是丛小就一-直被关在房子里学习各种各样的礼仪。成年了就找一个门当户对的人联姻，然后继续窝在房子里度过一辈子?难道你就没有想过去追求自己的真爱吗?”

    不过很明显，金发美女并没有在意蓝原老头自的话，转过头继续朝千夜讽刺了起来。

    “笨蛋，事情没有你想象的那么简单.你们都是笨蛋吗，赶快把柚子给我拖下去L”

    有些头疼的捂住脑袋，蓝原老头子有些后悔当年任由大儿子去非洲支教了。如果当初不同意他去非洲支教的话现在他早就已经在环境优美的北海道享清福.而不是在这种地方头疼了。

    “笨蛋是爷爷才对吧?明明只要好好商量一下就行的事清为什么非要通过联姻才能解决呢!

    转过头，柚子不甘示弱的和蓝原家的老头子对视了起来。

    看着依然还是什么人都敢怼的蓝原柚子，千夜也有些好笑的鼓起了掌。

    “柚子，你果然z点都没变呢。还是那么不计任何后果的什么人都敢怼。”

    听到千夜的声音后，蓝原柚子的身体瞬间僵硬了起来。

    之前和千夜认识的时候千夜-直都穿着各种花里胡哨的衣服_西装的千夜她还是头一次见在加上千夜的头发直接染了@来_所以刚才蓝原柚子压根就没认出来千夜。

    不过听到了那熟悉的声音，转过头仔细看了一下，确认了千夜的身份后。蓝原柚子脸上当即露出了一丝苦笑。

    “千..千夜先生，好

    “是啊，好巧啊。没想到一段4时间不见，你居然成了_蓝原家的太小姐了。”

    如果是一般的人蓝原柚子还能将对方直接怼到怀疑人生，但曾经和千夜接触过的她非常明白，千夜是那种非常自我得人，和他争论失败的只能是自己。

    但她又不愿意看到蓝原芽衣和别人订婚，大脑飞速转动、蓝原柚子突然想到了一个解决且前困境的方法。

    “没错，我现在也是蓝原家的大小姐了，所以如果千夜君想要和蓝原家联姻的话并不需要和芽衣结婚，和我结婚也没有任何间题」”

    说着，柚子直接上前一步。抓住了千夜的衣领就准备强吻他

    不过在她成功之前。有人直接将手档在了千夜和她之间。

    “你

    正准备迫问一下对方想干什么的时候，抬起头看到那张和自.-模二样的脸.蓝原柚子当即愣在了原地。

    “你是什么人? l”

第437章 你就是个妹妹

    “我是四宫家的管家，旱坂爱。”

    听到早坂爱的自我介绍会后蓝原家老头子瞬间沉默了下来

    虽然之前听说过千夜和四宫家之间也有联系，但他一直都以为只是传闻而已。毕竟千夜可是铃木财阀的继承人，而四宫家和铃木财阀之间的关系z直都非常不对付。

    如果千夜真的想要继承铃木财阀的话绝对不可能和四宫家扯上关系。

    但现如今四宫家的管家都直接出现在了千夜的身边蓝原家的老头子感觉自己无意见好像知道了许多非常复杂的东西。

    “四宫家的管家?”

    “是的，早坂家早年在和四宫家争斗的过程当中失败，但四宫家看中了早坂家的血脉。所以便让早坂家加入了四宫家，成为了四宫家的管家。我服侍的正是四宫家的太小姐。”

    看到了蓝原柚子后，早坂爱就已经确定了对方就是自己的妹妹。

    不过她并额米有激动的过去直接和蓝原柚子相认，。而是继续保持着一丝不荀的模样。

    “至于为什么你感觉我们长得那么像的原因，那是因为你是我的亲妹妹。”

    “唉_ L等等，虽然我们长得一模一样。但你说我们是亲姐

    “我知道突然说出来你可能不会相信，但事实就是如此..十六年前父亲和你的母亲发生了关系，而你的母亲也随之坏了你不过她怀了你之后早坂家就突然遇到了变故.从那之后就是去了你们的踪迹。

    这些年来早坂家 z直都在寻找你和你的母亲，怎么样。柚子要回到早坂家吗?虽然早坂家只是四官家的管家家族但至少比蓝原家要强上一些_ \_ 。_

    “我现在过得还算不错._回到早坂家什么的还是算了吧。”

    “我早就猜到了你会这样回答，看来我们的确是亲姐妹呢。不过就算不回早坂家..能去看-下父亲吗?”

    “这...好吧。”

    “千叶先生瓷早坂小姐她心

    柚子星坂爱一块离开后。蓝原家的老头子犹豫了一会后还是迫问起了柚子和早坂爱之间拿情。

    他本以为柚子可是，个普通人家的孩子，结果没想想到摇身-变，直接变成了四宫家的管家家族，早坂家的人。

    “早坂只是为了寻找她的妹妹而已，蓝原先生请不要介意。

    “原来如此千夜先生这一次来只是为了陪着早坂小姐吗?

    “不，我来是为了警告一下蓝原家。我不希望再次发生蓝原翔那种事情。否则的话蓝 原家将会彻底消失。”

    听到千夜的话后，L蓝原老头子脑袋上瞬间留下冷汗..刚刚那= 瞬间，千夜身上的气质让他感到了一丝恐惧。

    活了,这么多年，见识过无数的太人物，上一个让他感到如此恐惧的还是r本的天皇。看了=眼千夜不过十五六岁的年纪.蓝原家的老头子不由得感慨了一句_不愧是能够被铃木财阀看中的人。

    “对了L我有几个比较好的朋友好像正在樱才上学，不过那几个人都是笨蛋. 压根就没有任何考上大学的希望.我希望能给她们几个开个后门。”

    “放小吧，千叶先牛。我会吩咐一下，让人照顾=z下您的朋友的。”

    迫间了=下千夜那几个朋友的名字后。蓝原家的者头子就下去找人安排去了L柚子和早坂爱也早就离开，房间里就只剩下了千夜和蓝原芽衣两人。

    对方一脸冷漠的坐在千夜打得对面满脸犹豫的模样。好像想要说什么，但却因为平时没怎么接触过被人不好意思说。

    虽然观察犹豫当中打得少女很有趣，但看的时间长了千夜也有些着急，王脆直接开口向对方迫间了起来。

    _“夕蓝原小姐。上一次踹了我的人好像是你吧?_”

    听到千夜的问题后蓝原芽脸色更加尴尬起来

    “是的，当时我以为千夜先生要对柚子做什么事情。”

    “我只是看到柚子穿着打扮非常涩气，以为她彻底堕落.正在做援交少女。所以准备教训她=顿而已。”

    听到千夜的回答.少女沉默了=会后，脸上也露出了笑容。

    “柚子的打扮的确非常涩气_裙子短到弯腰的时候就会露出胖次。每次一块上学的时候能感觉到无数人盯着柚子看。”

    沉默~了_会后后，蓝原芽衣脸上的笑容全部消失.再次恢复到了之前那严肃的模样。

    “千叶先生L我可以嫁给你但是能钱得赵)请你不要去打扰柚子吗?_”

    千夜有些无语。他感觉蓝原芽衣和柚子简直就是天造地设的一对，事情都已经发展到这种程度。柚子都和早坂爱相认了她居然还以为自己会对柚子动手拘

    千夜正打算说教她一顿的时候。蓝原芽衣和柚子一样。直接搂住了她的脖子，将自己的脸送了过来。

    这次没人阻止，蓝原芽衣非常成功额口勿到了千夜。

    虽然蓝原芽衣看起来很纯洁的样子，但技术却意外地孰练，平时应该没少和柚子练习L.千夜也被勾出了火气在她有些惊讶的目光当中直接将她抱了起来，走进了旁边的会客室. ,并从里面将门反锁~ Y起来。

第438章 小鸟打酱油

    这一次没有任何人来打扰，千夜终于如愿以偿。

    神清气爽的从房闻里出来后。千夜便拔通 了早坂爱的电话准备让她先将自己送回家。

    但电话接通后.早坂爱却直接告诉他.自己和柚子去认亲去了，让他自己想办法回去。

    不过想想也是-.他和蓝原芽衣在房间里待了足足一个多小时_如果蓝原柚子还在的话估计早就来捣乱了。哪里还会让他得逞

    好在蓝原家的位置并不是很偏僻_稍微走=会就能到太比较繁华的街区。在那种地方肯定能找到出租车。

    “总感觉我好像跟那些渣男二样了。”

    男人在解决了生理问题后总会有一段的贤者时间，想到自己刚刚欺骗了蓝原芽衣的事情千夜突然有种负罪感，感觉自己做的好像有些过分。开始思考要本4要去和蓝原芽衣说明情_况。然后祈求她的原谅。

    但走了没一会，看到了距离不远处的南瑟梨后千夜瞬间便将这个想法扔进了马里亚纳海沟_跑过去和南琴梨打起了招呼。

    “瑟梨..好巧啊，没想到居然能在这种地方遇到你。”

    “千夜君? l是啊，真是好巧啊。没想到搬了新家之后第一个遇到的人就是千夜君。”

    蓝原翔的事情南琴梨已经从自己母亲的口中听说了。

    虽然将蓝原翔逼上绝路的人是千夜，但如果千夜不出现的话估计她的母亲早就已经被蓝原翔侮辱了。而且上一次蓝原翔准备报复她们的时候千夜也提前给她们提了个醒。

    想到前几，天看到的新闻，蓝原翔在自己家附近因为入室抢劫被人逞杀的的新闻后、南瑟梨就二阵后怕。

    如果不是千夜给她和母亲提醒了二下的话蓝原翔闯入的就是她们加了。她和母亲可没有那个杀死了蓝原翔得人那种武力。如果蓝原翔闯入她们家的话估新闻的内容就是母女两人被互徒闯入并杀死了。

    “道谢的时候要露出肚皮可是尝试奥。”

    “哪里有这种奇葩的尝试啊⊥”

    可惜的是南琴梨并不向莲切绘里奈-样缺乏常识听到了千夜的话后当即满脸无语的叶槽了起来。

    “对了，有人送了海末家不少秋刀鱼。海末给我们家送了一些晚上我准备做秋刀鱼、千夜君要来我们家一块吃一顿吗。就当是感谢千夜君上二次帮了妈妈的事情好了。”

    思考了二下确定自己下午并没有什么事情后，千夜便点头同意了下来。

    “好吧。既然是琴梨的邀请的话那我自然没有拒绝的理由。

    ”

    “我给妈妈打个电话想必妈妈肯定会非常高兴的。不过家里没有酱油了.所以千夜君要和我一块先去超市买- :瓶酱油奥。

    “打酱油?感觉好像(a_ag)墓名的想到了某个本子的_剧情。”

    “嗯?”

    和南瑟梨=块买酱油的过程中并没有发生什么不可描述的剧情、回到南家的新家.看到哪一栋看起来比自己家海华丽的房子，千夜的第一反应就是南日和子还是个富婆，第二反应就是南日和子的钱好像是自己给的，第三反应就是自己给的钱全都被南日和子用来买房子了。

    有些无语的看了一下那栋好像别墅-样的房子.壬夜决定等找个时间和南日和子好好“聊聊”。

    进入南家后千夜本发现穗乃果和园田海未也在。看到了千夜后，高坂穗乃果立刻便想起了上=次被千夜看光的事情。脸色当即变得红润了起来。

    看着高坂穗乃果那扭捏的模样。南瑟梨和园田海末都有些无语了起来，他们感觉如果千夜稍微温柔-点多和高坂穗乃果聊几旬的话说不定能直接将她攻略下来。

    “千夜君。欢迎，怎么样。新家还算不错吧.如果你喜欢的话可以直接搬过来住奥。”

    听到千夜的声音后南日和子也从厨房里走了出来。

    不过千夜还没来得及回答，看到南日和子好像正准备制作料理后，南琴梨三人脑袋上立刻便流下了冷汗，赶忙过去将她从厨房里推了出来。

    “妈妈，料理的事情交给我们就好你就在外面簀着吃就好了

    。”

    “没错，日和子阿姨。厨房还是新的呢。你就不要搞破坏了。”

    “真是失礼呢.瑟梨。海末。我虽然不怎么擅长料理.但也还不至于被当成厨房杀手吧?”

    “是是。阿姨你在外面等着就好。厨房就交给我们了。”.

    说着，高坂穗乃果便直接将南日和子退出了厨房

    不过高坂穗乃果将南日和子退出厨房后..里面的南琴梨和园田海末变直接关上了门。将她也二块关在了外面。

    “啊嘞?”

    r你们都不知道梓喵扛酱油的梗吗?

第439章 μs

    高坂穗乃果家里是开点心屋的，从小就给家里帮忙，厨艺自然不会太差

    但她是个笨蛋，为了防止意外南琴梨和园田海末还是楚止进入她进入厨房。

    南日和子还有一些学校的工作需要处理.被赶出来后便回了自己的房间，.客厅里只剩下了高坂穗乃果和千夜两人。

    两人唯-的交集就是上一次在浴室里的时候被千夜看光的事情，本来南瑟梨和园田海未在的时候还好，但两人进入厨房后a高坂穗乃果感觉“尴尬地要死。

    “穗乃果，听琴梨说你们正在搞偶像活动?”

    千夜也感觉很尴尬，为了缓解下尴尬地气氛、他率先开口。询问起了高坂穗乃果学园偶像的事情。

    “....是的，不过我们的活动并不是很顺利呢。第-场演出只有寥寥几人来参观，我现在直些怀疑当初二股脑的拉着小鸟和海未参加偶像活动到底是不是正确的事情了”

    谈到偶像的事情高坂穗乃果的脸上.也流露出了一丝失落。

    她之所以想要通过校园偶像拯救学校就是因为看到了二赖子的经历。那三个人所在的学校最开始的时候也经理了危机..但在三人庭审而出，成为了偶像后便彻底解诀了学校的问题。

    但和二赖子第一场演 唱会就得到了.全校的支持不同、她们的第一场演唱会只有不到土个人来观看L那惨淡的情况让乐天的高坂穗乃果也受到了巨大的打击。

    她其至有些怀疑起了自己当初的决定到底有没有意义

    “虽然只有几个人前来观看但这不还是有人喜欢你们吗，难道你准备辜负她们吗?”

    高坂穗乃果正低迷的时候千夜突然出手，一个手刀砍在了她的脑袋上。

    捂着自己的脑袋.高坂穗乃果有些生气的朝千夜瞪了过去。

    “但是喜欢我们的人还没有我们人多呢，我这样浪费小鸟和海末的时间真的没有问题吗?_”

    “孽梨和海末都没说什么呢你这个队长就变率先放弃了吗作为偶像并不是你想的那么简单的，就连樱岛麻衣在最初的时y候也经历题许多挫折.如果只是因为这一点你就准备放弃的话我劝你还是不要再继续偶像比较好

    “我明白了。平夜君，我是不会放弃的上.”

    笨蛋唯- =的好外就是比较好骗，千夜还没说几句，高坂穗乃果便彻底燃烧了起来。

    “对了，千夜君，听说你和冲野洋子小姐认识。如果可以的话能拜托你让我们和冲野洋子小姐见上一面如何?”

    “这倒是没什么问题..不过你们想见冲野洋子干什么?”

    “我们想要请教一下冲野洋子小姐成功的关键，.顺便想请冲野洋子小>姐训练我们L”

    “迪野洋子成功的关键就是长得漂高，这一点你们已经具备了，你们三人都比冲野洋子还要更加漂亮.不过想要冲野洋子训练你们这点不太可能.。因为她现在每天都忙的恨不得- z个 人分成两个来用。收了一个徒弟也完全拜托给了事务所。”

    “是吗，那还真是可惜呢。

    “不过你们弟子相当不错。如果愿意的话可以到我名下的事务所训练，不仅有着各种最先进的训练设施，还有相当优秀的训练室，绝对能将你们训练成最优秀的偶像。”

    “这... .我问一不小鸟和海末再做决定吧。”

    .求鲜花.

    千夜的提议确实非常让高坂穗乃果动心但L 并不是她二个人的，还是南琴梨和园田海末的。她准备询问一下两人的决定在回应千夜。

    “没问题，迪野洋子和樱岛麻衣也是我们事务所的人如果加入事务所的话经常能见到她们奥。”

    “什?⊥⊥真的吗?⊥加入，我要加入。现在.马上立刻就加入事务所上”

    “你们现在有几首曲子了?

    好不容易让高坂穗乃果冷静下来后，千夜变询问起了_ uL S现在的情况。

    ...._

    既然高坂穗乃果已经决定加入事务所了，那么南瑟梨和园田海末加入事务所基本上就是板上钉钉的事情了。为了更好的帮助μS_千夜决定先了解二下她们的情况。

    “曲子我们现在只有一首

    “只有一首曲子?你们LS 至少成立半个多学期了吧。只有一首曲子?”

    听到高坂穗乃果的回答后千夜瞬间无语了起来，和轻音部一样。_ u已经成立了大半个学期.了。但到月前为止却只有一首曲子。

    不过轻音部压根就没有什么急迫的目标，每天的日常就是喝茶吃蛋糕，但山这边却还要拯救学校呢。千夜有些怀疑.如果没有自己的话缪斯那什么去拯救学校。

    “虽...虽然我们只有_= 首曲子。但这一首曲子可是海末花费了无数经历才创作出来的

    “曲子是海末创作的..衣服是瑟梨裁剪的，那么穗乃果，你该不会除了捣乱之外什么都没干吧?”

    “唔.......+”

第440章 大毒枭穗乃果

    稍微询回间了=下千夜才发现. u 的三A明明各方面的条件都很优秀。。人也长得很漂亮，舞蹈天赋也不差曲子和服装也很完美，但至今还没有火起来的原因

    三人并不缺乏成功的因素。缺乏的只是合适的宣传而已。

    如果从u成立的时候能够认识一个懂得如何宣传的人，估计她们三人现在的名气已经丝毫不亚干樱岛麻衣了。

    “千夜君你的意思是只要我们能够经过合适的宣传就能达到二赖子的程度?”

    “是的。不过前提是能够拿出来足够优秀的歌曲“七六土”和表演才行。”

    说着，千夜突然想起来自己第一世的时候血洗了b站的某=首歌曲，魔性的舞蹈在加上洗脑的歌曲，让无数人大呼欲罢不能

    这首曲子正是极乐净土。虽然舞蹈有很大的难度。想要=边唱一边跳更是连续多当红明星都做不到，不过穗乃果可是全国剑道大赛的冠军。体力反面自然没有问题。

    在加上园田海末是舞蹈世家的传人，几人小时候都学过古舞蹈，极乐净土对几人来说应该并没有什么难度

    唯一的问题就是园田海末好像羞耻心非常强大，想 要让她参与极乐净土这种羞耻度报表的舞蹈肯定需要付出相当大的努力才行，不过这就是高坂穗乃果的问题，和千夜没什么关系了。

    “正好我这里有=z首本来准备给冲野洋子的舞蹈。但冲野洋子感觉曲子的格调和她青春的风格不太合适，所以拒绝了。如果你们愿意的话这首曲子倒是可以让你你们。”

    “真的吗?准备给冲野洋子小姐的歌曲真的可以交给我们吗?”

    无论冲野洋子因为什么原因拒绝了.这首歌、但既然是为迪野洋子准备的，那质量肯定不会查如果她们三人能够好好演出，并且得到千夜的帮助的话，说不定能直接在ovliv的比赛中举达到前几名。

    “当然了这首歌的名字叫做极乐净土。歌词我已经冀下来了_要看一下吗?”

    “唉?背下来了?这首歌该不会是千夜君写的吧?”

    “没錯奥。洋子的绝大多数歌曲全都是我写的奥。”

    虽然不知道千夜的话到底是不是在开玩笑但从极乐净土的歌词来看，千夜的水平确实很高

    “月明加>)星五刻灯石赤提灯。”

    “明明是一首很好的曲子。为什么洋子小姐会拒绝呢?”

    “因为舞蹈方面应用了许多诸如花魁步之类的步法，在加上最后结尾的时候有一个非常撩人的抖动肩膀的动作L和洋子的人设有些冲突。所以她才拒绝了这首歌。”

    “花魁步吗，感觉海末肯定会非常喜欢极乐净的舞蹈呢。

    只要园田海末同意了，南琴梨基本就没跑了.高坂穗乃果感觉山S:演唱极乐净十的事情已经十拿力稳了，脸上当即露出了一丝笑容。

    晚饭很快准备好。每年这个时候园田家总会收到许多秋刀鱼，丛小就看着长辈们处理秋刀鱼_园田海末做出来的秋刀鱼也的确非常美味。

    在家哈桑南瑟梨做的其他小菜。这一顿饭虽然比不上星级餐厅中的料理。但却也名了一丝星级餐厅中所没有的人情味_，_

    饭后，南日和子便再次回到i了自己的房间，得到了千夜的资金支持后，许多本来想要感却买来得及王的事情她都准备=实现，根据南琴梨的说法，除了吃饭时间外她都很少能够见到自己的母亲。

    趁着饭后休息的时间，穗乃果也，将极乐净土的曲子拿了出来

    不得不说极乐净土那魔性洗脑的各层次真的非常有吸引力，稍微哼唱了一下后，南瑟梨和园田海末也喜欢上了这首曲子。

    -“千夜君，这首曲子的舞蹈你也已经编好了”

    “是的，虽然有我跳出来有些诡异，但为了更直观一些.我还是直接给你们跳一下吧。”

    千夜将极乐净土的舞蹈跳完后，三人的脸色都有些诡异了起来。

    虽然由千夜这个男生跳的极乐净士看不出来任何透惑的感觉。但想象了-下换成自己跳的模样后，三人的脸色都有些红润。4 _

    高坂穗乃果虽然有想过花魁步和抖肩膀相结合的结果.但没想到两者相结合后的结果完全超乎了自己的预料。

    虽然威觉很羞耻，但高坂穗乃果感觉，如果以极乐净土的歌词在加上舞蹈的话绝对能够引起非常轰动的效果.其至直接超越现在位于第- : 名的二赖子也不是没有可能。

    看了=下南瑟梨和园田海末那有些诡异的脸色，高坂穗乃果还是提起勇气，迫问起了两人的意见。

    “呐。海末，小鸟你们感觉怎么样?”

第441章 想不到你是这种穗乃果

    -“不跳，让我穿那种露大腿的衣服也就算了L让我跳这种羞人的舞蹈除非杀了我」，”

    和穗乃果所预期的完全不同.。看了一下千夜的演示后，园田海末当即非常坚决的抵制了起来

    园田海末长得非常漂亮，和南小鸟以及高坂穗乃里比起来也不相上下.但因为家里是传统的舞蹈世家。所以从小接的教育也非常传统，和小说当中的那些大和抚子形象的主角简直一模一样

    不过也正是因为如此导致园田海末的羞耻公非常强大，平时不穿校服的时候绝大多数都穿着裤子，就算偶尔有=两次穿裙子也是那种能够到膝盖以下的长裙，里面还会套上裤袜。

    所以在看到了极乐净土的舞蹈后，园田海末立刻便拼死抵抗了起来。

    “海末，你不是说过半途而废是武土的耻辱吗，难道仅仅只是这么一点困难就让你放弃了吗?”

    看正常方法无法劝说园田海末，高坂穗乃果便直接用起了激将法。

    园田海末的羞耻心虽然很强- 但性格却更加要强，如果用激将法的话基本上十次至少会有\次成功，剩下的那一两次之所以会失败也只是因为高坂穗乃果激的太过，被园田海末教训所以事情直接被掀了过去。

    但无往不利的激将法这一次却失去了.本来的效果满脸鄙视的看”了高坂穗乃果一眼后，园田毫末直接将头转向了一边。

    “我又不是武土，自然不需要遵守什么武士道精神。而且这种羞耻不可不是=点能够形容的如果被别人看到的话我就嫁不出去了上，”

    “没关系，就算海末嫁不出去了不是还有我吗，到时候我会娶海末的。海末.我们的排名现在压根就看不到，如果在不找出什么办法提高我们的排名的话说不定学校就真的只能报废了。”

    看激将法失败后，高坂穗乃果立刻变换了一种方式，整个人扑到了园田海末的身上，朝她卖起了萌。

    这一招的确很秦效.看到高坂穗乃果可怜兮兮的模样，园田海末的眼中确实出现了一丝动摇但想到了自己穿着羞耻的衣服晃动肩膀，对着别人勾手指，园田海未当即打了个赛颤。

    “我宁愿接受废校也不会跳这种羞耻的舞蹈L”

    看园由海末无法说服后高坂穗乃果只能满脸祈球的向壬夜看了过去。

    连园田海未都无法说服南琴梨就更不用说了。

    千夜的目的就是通过μuS扛响事务所的名声，自然不_可能让园田海末真的拒绝。看高坂穗乃果失败后，千夜也只能亲自出马。

    拿出铅笔和A4纸..千夜直接画出了前世记忆中唱极乐净土的大毒枭那种和服和洋装相结合的衣服。

    看到了那日式和西方相结合前卫中又带着-丝传统的韵味可爱中带着一丝性感。 俏皮中带着一丝灵韵的衣服. a南瑟梨的眼睛瞬间亮了起来。

    “这是为极乐净土设计的衣服。琴梨，你难道不想将这衣服亲自做出来吗?”

    “不用说了，我明白了该怎么做了”

    虽然那舞蹈让人感觉非常羞耻，但南琴梨可是在秋叶原做过女仆，并且还成为了招牌女仆得人。区区一个极乐净土自然不在话下。

    看到了千夜素描出来的衣服她瞬间便背版了园田海末。转投到了高坂穗乃果的名下。

    “海末，难道你忍心看着我和果果两个人在台上表演吗?”

    南琴梨加入后，园田海末脸上的挣扎更其了起来。但姐妹之间的或情终究还是没直战胜羞耻心，纠结了一番后，园田海末脸.上最终还是恢复了坚定。

    “抱歉了L小鸟就算是你用这种眼神看着我我也不会答应去跳那种羞耻的舞蹈的L”

    “海末，本来我不想用这种东西的，但既然你这么逼我。那就不要怪我不客气了l”

    看园田海未的态度无法改变后，高坂穗乃果的身上当即绽放出了浓郁的黑气。

    想到自己和穗乃果-块长大穗乃果的手中掌握了自己无数的黑历史。园田海末当即艰难的咽了一口唾液。

    “果果，. 你真的要这么做吗要知道我们三人可是=_块长太的，不光你的手中握着我的黑历虫，我的手里也同样有着你的黑历史，如果我们斗下去的话最终只能落个同归玉尽的下场!”

    “哈。我可那么笨。不过我们第一次表演的时候穿的可是超短裙，而且还是在很高的舞台上.海末，你觉得最前排的那两个女生会看见什么呢?”

    “什么意思?”

    “当时她们有拍照奥.不过因为之后发现有些不太合适的照片。于是便将照片交给了我。如果你不想这些照片被千夜君看到的话最好还是答应我的要求。”

    “果果，你笑的好像反派一样。”

    “唔... 我知道了___我答应还不行吗!但是演出完后你必须将所有的照片全都删除!

    恶狠狠的瞪了千夜一眼，园田海末最钟还是答应了高坂穗乃果的威胁。

    看着园田海末那愤怒的且光。千夜很无语，不知怎么的，他总感觉自己好像被穗乃果算计了

第442章 偶像育成计划

    南琴梨和园田海末同意了表演极乐净土后，高坂穗乃果立刻趁热打铁，将加入千夜名下事务所的事情搬了出来。

    这一点上倒是没有遇到什么太大的阴碍。虽然园田海末开始的时候稍微有点抗拒。认为她们现在应该以学习为重但是听说冲野洋子和樱岛麻衣都是事务所得人后，立刻便同意了下来。

    正好三人都住在东京，所以千夜直接联系了=下事务所那边L 让事务所得人帮她们安排了训练的计划

    老板亲自安排的人。事务所非常重视。不到十分钟就安排好了计划。并发到了千夜的手机上

    周一到周五每天下午都要训练两个小时，周六周日训练一整天，一周当中只有周六周日的下午才有休息的时间，如果再算上学校的作业。可以说几乎完全没有任何休息的时间。

    看到了这份计划表后。高坂穗乃果当即拼命的抵制了起来。但园田海未却对这份计划非常喜欢，甚至还在早上的时候加上了一个晨跑的项目。

    按照她的说法，作为一名偶像，没有充足的体力是绝对不行的。但千夜总感觉，她只是在蓄意报复高坂穗乃果之前威胁她的事情而已。

    虽然高坂穗乃果拼力反抗。但胳膊终穷拧不过大腿。.最终还是被园田海末强力镇压了下来。

    和μ$得人稍微聊了一下接下来的发展后，千夜便离开了南家，虽然南日和子留下来住得提议确实非常透人，但千夜肯定。以自己的性格如果留下来住的话用不了多长时间南琴梨就得退学

    乘出租车回到家后。千夜发现家里好像有些热闹。

    打开房门进去之后才发现。原来中野家的五姐妹全都过来了

    中野一花和中野三玖虽然有着一定的生存能力，但做的料理比起跟随前夜学习了很长时间的二乃自然要差上一些。平时的时候忙着在家做作业没时间过来也就算了。但今天是周末。早就已经做完了作业的她们自然要搞劳-下自己的胃说,

    后,只是让二乃回家帮忙做饭的确有些不显示.所以两人便直接跑到了爱因兹贝伦家。

    lo-“千夜君，好久不见.没想到不光西叶和二乃，就连我们家的五且都被你拐走承:”。”

    刚一见面，中野一花便满脸幽怨的朝千夜看了过去。

    在千夜插入进来之前.她们五姐妹无论干什么都一起。虽然偶尔有点小矛盾L但家里非常热闹。可是在千叶出现后，中野家二下子少了三个人，虽然家里还有她和三玖。

    但三玖并不怎么喜欢说话，而她也要忙偶像的事情.家里瞬间冷清了许多。

    “一花._三玖，好久不见。

    千夜自然明白一花为什么会满脸幽怨的样子，但现在的三人就已经足够让他头疼了如果再加上中野一-花和中野三玖的话估计爱丽会直接将他赶出去。

    所以千夜只能装出来一副什么都不知道的模样

    “千夜君，工作了一天有些累了吧..我来帮你按摩吧。”

    “千夜君，晚饭想要吃什么?今天有人送了父亲-份a级_的牛肉，晚上吃牛排怎么样?”

    千夜正和一花聊着的时候:四叶和二乃立刻便凑了过来，满脸奇怪的笑容对他献起了殷勤。

    “你们两个这是怎么了，不舒服吗?”

    虽然相信四叶和二乃肯定不会做对自己不好的事情.但看着二人的笑容，千夜总感觉好像有什么阻谋一样。

    “_久笨蛋!你这种家伙活该被驴踢死!”

    瞪了千夜一眼后，四叶准备踹他一脚然后转身离开、但想了一下刚刚说的话。最终还是放弃了踹他一脚的扛算

    “嗯?”

    “哈哈.没什么，.只是想要感谢二下千夜君而已。老师说可以不管我们，让我们随心所欲的做自己喜欢的事情应该是因为千夜君吧?”

    二乃算也是笨蛋L但至少比四叶要好上一些.很快便想到了今天教导主任将她们五姐妹叫到办公室.并告诉她们可以不用上课，照样能拿到毕业证的事情。

    “奥，那件事情啊，只是举手之劳而已。话说二乃你不是准备参加远且的插班生测试吗?据我所(好李的)知插班生测试很多年来都没改过，就是用蛋为题林，作出让主考官满意的料理，要我帮你一下吗?”

    “不用了。这种事情我自己来就好。如果一直都要千夜君帮忙的话等进入远月之后千夜君不在怎么办而?”

    “说的也是，今天晚上的晚饭二乃就先尝试一下好了I我会以远且导师的标准进行评分的!

    “没问题，. 我=定会拿出来让千夜君满意的料理的. ”

    “等等，. 那a级的牛肉呢?我能不吃鸡蛋吗?”

    看到千夜和二乃之间的交流后，五月突然有些怀疑自己是不是该叫一份外卖

第443章 三玖天下第一

    “一 花，最近工作方面怎么样了?”

    “还可以吧.不过毕竟没有什么名气。所以一直都得不到什么重要的角色呢。”

    谈到自己工作上的事情，-花脸上也流露出了一丝苦笑。

    “要加入我的事务所吗，_我们事务所正准备拍摄嫌疑人的献身，如果一花加入的话可以直接将女二号的角色交给你奥。”

    “唉?真的吗?呀... _. 还是算了吧....我和现在的公司的合回还没到期呢，如果现在跳槽的话还要付违约金呢。

    虽然很想加入千夜名下的事务所，毕意比起她现在待在=个小事务所里L=个且也接不到几个通告，加入千夜的事务所的话看在四叶和二乃的份上千夜也肯定会给她这个大姨子开一点后门

    不过她当初和现在的事务所直接签订了劳动合同, 现在还没到合回结束的时间。如果_离开的话肯定要付违约金。

    虽然在事务所里压根就没赚到过名少钱。但如果离开的话违约金绝对会多到连她父亲都会感到头疼。,

    每每想起当初自己在经纪人的蛊惑之下直接和事务所签讧了两年的合同，中野一花都恨不得将血自己的经纪人狠狠的踩在地.上打一顿。

    “违约金，事务所可以帮你付。而且如果你现在所待得事务所不傻的话知道了你要加入的事务所后应该不会起诉你的。”

    “....还是算了吧_，反正距离合同也只有一两个月的时间了。还是等到合同结束之后我在跳槽吧。”

    合同还未结束的时候就直接跳槽。这样的事情暂时可能没有什么、但如果将来出了名的话可能就会引起相当太的麻烦。而且以一花对事务所的了(ab_)解。她们肯定会趁机狮子太开口，所以思考了一番后，-花还是拒绝了千夜的好意。

    “那好吧..不过合同结束之后别忘了联系我嫌疑人的献身开拍时间正好是两个月以后，到时候女儿的角色会给你留着的

    “嗯。谢谢你了千夜君。b

    看了一下二乃和四叶都不在这边后，一花便直接站起来，在千吐的脸上偷偷亲了一下，然后趁千夜发愣的时候直接逃跑..进入了厨房。

    -“这五姐妹。感觉事情变得稍微有些麻烦了呢。”

    “我都看到了L估计除了-花之外，五且也没能逃脱你的魔掌吧。一花、二乃、四叶、五月我们五姐妹除了我之外都被你攻略下来了，那么你接下来的目标是不是我?”

    千夜正因为一花的突然袭击而愣神的时候，背后三玖的声音突然响了起来。

    转过头，看到了三玖得脸后_ 千夜当即被吓了一条，还以为是四叶下来，看到了他和二花之间的情况。准备报复他呢。不过好在三玖的脖子里: :直都挂着一副耳机看到了耳机后，千夜才总算松了口气。

    “原来是三玖啊。吓了我-

    “为什么会被下了一条呢?因为辜负了四叶和二乃所以感觉心虚吗?”

    坐到千夜的对面。三玖当即满脸鄙视的朝千夜的瞪了过去。

    虽然除了她之外的另外四人都喜欢上了千夜，但三玖却感觉自己找不出来千夜的任何有点。除了长得有点帅。学习好。会赚钱，年纪轻轻就已经超越了她们的父亲之外简直和电视当中的渣男没有任何区别。

    “差不多吧.. 刚才看到你满身黑气的模样我还以为四叶看到了刚才的事情准备将我干掉呢。

    在三玖的心里，壬夜应该是斋藤道三。为了自己的目标可以潜伏太半辈子的毒蛇，但却没想到他直接在自己的勉强将目的说.了出来。

    “既然担被四叶柴刀打的话那为什么还要去攻略一花呢?还有二乃也五且，仅仅因为她们长得和四叶一模=样.所以你就不允许她们有自己的幸福，将她们全都攻略下来了吗?”

    想到将来她们五姐妹之间可能会因为千夜而反且成仇的样子，三玖就有种直接将千夜杀死。然后自杀的冲动。

    这样一来虽然她会被姐妹们记恨，但至少保证了她们四人之间的关系。

    “爱情是一种很盲目的东西L有的时候就连你自己都没办法控制奥，三玖。”

    三玖说的话的确是壬夜将五姐妹攻略的一个原因。但感觉到了背后出现的几个气息后千夜自然不可能承认。

    “虽然我也很想一心一意的对待四叶，但和二乃五月以及一花相处的过程当中，也和她们逐渐产生了感情，她们都是我的翅膀」”

    “你是肯德基的转基因生物吗，有四个翅膀」.”

    “真是人渣的发言呢。不过千夜君，你能解释- -下什么时候和一花联系上的吗?”

    千叶的话虽然并没有让二乃几人满意，但也还算合格。正打算奖励一下千夜的时候，二乃突然反应了过来L刚刚千夜的话中好像多_了一个人。

    脸色一黑，二乃直接抬起拳头朝千夜的脸打了过去...

第444章 测试

    虽然千夜和一花之间的事情暴露出来让二乃非常愤怒。甚至很想教训千夜二顿.但为了自己的楚想，她还是将愤怒忍了下来。将自己制作的料理端给了千夜品尝。

    远月学院除了高等部之外还有初等部。一般的学生都是从初等部升到高等部的。虽然每年都有不少A选择参加插班生的考试, 想要直接从远月的高等部开始

    但每年参加考核的都有上千A.通过的确只有寥寥数人。就好像今年，通过的只有幸平创真=个人

    不过二乃毕竟是千夜亲手调...亲手教出来的.虽然在二些专业方面可能比不上远月的学生.但在创造性和拓展性方面。比起十杰应该也差不了多少。

    品尝了二下二乃准备的巧克力肉松蛋卷，千夜感觉她的水平应该和秘书子差不多，如果能进入远且学习二些专业知识，应该能在短期内达到莲切爱丽丝的程度。

    只要不出什么意外。三年后她绝对能够以远月土杰的身份从远月学院毕业。

    虽然现在已经到了学期中旬上但以千夜的面子。 蘺切仙左卫门还是给二乃开了个后门。准许她才加插班生的考试。

    只是这个时候经历了半个学期的奋斗。就连那些刚刚进入初等部得人也拥有了堪比路边餐厅主厨的水平.想要跟上他们的步伐需要相当高的水平.所以莲切仙左卫P门直接让雍切绘里奈担任了插班生的考核。

    =般人光是听到蘺切绘里 奈担任考核后就足以产”生退却的山思了。

    毕竟让一般的料理人否定的话顶多也就受点挫折，明年再来就是了。但如果让蘺切绘里奈否定的话肯定会被扛上无能的标签。厨师生涯基本上就结束了。

    然而二乃在此之前压根就不认识什么雍切绘里奈，对于神之舌什么的也从来没有听说过.美食杂志上的那些话也只当成了r本人的日常中二=而已。

    毕竟只是味蕾稍微敏感=点而已就被称为神之舌.那么那些嗅觉强太的人视力好的人都该被承站神之鼻，神之眼，千夜这种人该被称为神之肾了。

    看到审核的人是一个和地年纪差不多，身材也差不多。看起小来和千夜失系很好的女生后，二乃当即便起了和对方争斗一番的心思。

    “题目是蛋，时间是半个小时，只要能够拿出来让我满意的料理就算通过考试。先说好。就算你和那个家伙关系再好我也不会给你开后门的。必须拿出让我满意的料理才行L.”

    “放心吧。我会拿出来让你大吃一惊的料理的」”

    二乃之前准备的料理巧克力肉松蛋卷肯定能够通过考核但那种料理顶多也就只会让人发出好吃的称赞而已。没有任何特殊的看点肯定没办法让雍切绘里产生好厉害感觉。

    所以二乃直接放弃了巧克力肉松蛋卷，准备制作千夜之前说过的用鸡蛋鲶鱼和鱿鱼丝做的非。

    “虽然半个小时的时间有些紧迫，但稍微努力一下应该没有什么问题。”

    在太脑当中过了一遍千夜说过的非面的制作过程。二乃立刻便跑到了食材区域。挑选起了食材。

    “这家伙在干什么?准备做鲶鱼吗?先说好，如果那家伙端上来=盘鲶鱼料理的话我尝都不会偿，直接就会判定她不合格!

    看着二乃宰杀鲶鱼的模样。莲切绘里奈的眉头当即皱了起来

    虽然在千叶的影响下明白了料理并不能光追求华丽的外表。但有一些食材她还是本能的抵触-而鲶鱼正是其中之二。

    虽然鲶鱼肉尝起来非常肥美。但对于拥有神之舌的華切绘里奈来说，那种喜欢待在淤泥当中的生物无论怎么处理都有一股无法去除的十腥味，所以看到二乃准备用鲶鱼制作料理后。蘺切绘里奈便准备逃跑。

    不过还没来得及行动千夜便伸手将她拉了回来。

    虽然因为出手的时机有些不太对。拉到了蘺切绘里奈背后bra的带子.但这种事情千夜经历的多了。直接无视了莲切绘里奈想要杀人的目光。装出了一副什么都没发生过的模样。

    “还没有品尝过二乃的料理你怎么知道不好吃呢。就当做是你前几.天放了我鸽子的补偿好了。反正只是半个小时的时间而配。等着半个小时对你来说没有任何的损失，反而还有可能会品尝到一道美味的料理奥。”

    “哼，无论如何我都不会承认鲶鱼能够做出来美味的料理的。不过既然你都这么说了 .我就稍微等-会好了。”

    想到之前自临阵脱逃的事情，蘺切绘里奈的脸色也变得有些红润了起来。瞪了千夜一眼后。最钟爱还是留了下来。

    “呼，稍微有些明白那个家伙为什么不愿意做非面了。确实很麻烦呢。”

    虽然很想过去家训=顿和蘺切绘里奈打情骂俏的千夜.但二乃也明白，自己当前最重要的事情就是完成非面，强迫自己冷静下来后二乃将全部的经历都投入到了料理当中。

    在半个小时倒计时结束的铃声响起来的同时，二乃也将非面的汤头浇在了碗里。

    “时间结束。”

    “非面。制作完成请品尝万上”

第445章 非面

    - “非面了”

    蘺切绘里奈终究还是没能逃过真香定律._虽然在面端上来之前一直非常抗拒，但等到二乃将完成品端上来之后，看到那一碗完全看不出来任何鲶鱼的面。蘺切绘里奈还是好奇的拿起了筷子

    “好劲道。和鲶鱼那种绵软的感觉完全不同.而且不仅没有鲶鱼的那种腥味，反倒是有种清甜的味道。你是怎么做到的”

    二乃毕竟是第一次做..非面肯定存在一定的缺陷，但非面的创意却足以掩盖任何缺陷.稍微品尝了-下后，蘺切绘里奈便彻“三二土”底喜欢上了这种味道

    “嚼劲是因为我在面条当中加入了鱿鱼丝L鲶鱼肉非常绵软，就算捏的在紧实也还是会有种绵软的感觉，非常影响口感，所以我在里面加入了鱿鱼丝来增加嚼劲。

    至于鲶鱼的土腥味... - _，是因为酒精和鸡蛋L在将鲶鱼肉捣碎的时候加入了鸡蛋清，_所以才会有种清甜的感觉，面的汤底直接用了高浓度的白酒，所以完全尝不出来任何土腥味。”

    “酒精?怪不得我感觉有点头晕呢。”

    虽然r本的规定岁以下_的人不允许饮酒，但作为厨师的蘺切绘里奈压根就不会在乎那些事情，毕竟许多法国料理当中都要加入葡萄酒。如果在乎这些事情的话她也不可能成为十杰。

    将剩下的面全部吃光后，蘺切绘里奈满意的拍了拍自己的肚子。

    “中野二乃小姐吗，恭喜你成功通过了.远月的插班生考核。不过不要高兴，这只是一个开始而已，远目当中还有无数的困难在等着你呢。”

    “我会将这些困难-扛败的，就好像扛败那些情敌一样。

    不知是不是错觉千夜感觉二乃和绘里奈之间好像时不时的迸发出一些蓝色的火花.看起来就好像西个超能力者正在进行决斗一样。

    ，“是吗， 但有的困难是你究其二辈子也不可能打败的。”

    说着，蘺切绘里奈下意识的朝壬夜的方向看了一眼。

    在遇到千夜之前，她一直感觉自己的天赋非常强大现在之所以还处于土杰的最后-席是因为年龄和经验的问题，。只要等她成年_了，那些人只能算是弟弟

    就算是堂岛银和她的父亲蘺切蓟也终究会有被他打败的_天她终将站在料理界的项点。

    但认识到了千夜之后.她的想法就彻底改变了，有些人天生就比被人更加厉害，哪怕只是稍微付出-工点的努力.达成的结果便足以让其他人奋斗=辈子。

    “那个家伙应该已经不属干人类了。”

    顺着莲切绘里奈的视线看到了她脸上那一闪而逝的是落后，二乃瞬间便明白了她情绪低落下来的原因。二乃早就已，经尝试过无论怎么努力学习都没有变好的绝望了，对于蘺切绘里奈的感觉她倒也有些感同身受。

    “预期和那种家伙比试，好不如想办法提高- -下自己。虽然没有办法超越那个家伙。但至少也要在人类的范围内达到巅峰才行。”

    “说的也是，是我太争强好胜了，中野小姐，谢谢你_ ._

    “不用谢，毕竟你只是我的=个垫脚石而已。如县你太弱了的话我将来的高度也会因此而受到影响呢。”

    二乃的脾气对于第- =次见面的人来说的确有些过厌，本来准备和二乃握个手的莲切绘里奈将手伸出去后便受到了她的嘲讽。

    看着满脸得意的二乃，蘺切绘里奈简直恨不得直接将手甩在她的脸上。

    “哼，真是不自量力，想要挑战我的话先赢得秋季选拔赛。成为+杰之=再说吧。以你现在的水平还没有资格向我挑战!”

    莲切绘里奈也不是什么好睥气的人，被二乃挑衅了一番后当即冷哼了一声，直接转都离开了考核的会场。

    “你这种睥气早晚要吃亏的

    看二乃刚一进入远月就和元月权力最大的人解下来梁子.千夜也有些无奈了起来。

    “要你管，你不去追那个大凶女吗。”

    “绘里奈从小就在远月长大的。没有我也没问题，但你这边没了我的4话肯定会迷路。_而且要说匈太的话你也不比绘里奈差到那里去吧。”

    “色狼。b狂魔L”

    看到千夜盯着自己匈口的实现后，二乃脸色- -红..立刻抬手捂住了自己的匈口。

    “就算不当我也看不到什么L而且我要真想看的话完全可以趁你洗澡的时候偷看。走吧..我先带你去孰悉-下远目的环境。这里还是挺大的。虽然你并不住校。但如果不提前熟悉-下的话 将来上课的时候肯定会迟到。”

第446章 背叛者（4更，求鲜花）

    在家休息了=周的时间，千夜不仅没有放松，反倒感觉有些更累了。

    本来他准备每天早上睡到自然醒，做完早饭后和爱丽丝菲尔-块打打游戏下午出去跑个步回来昨晚晚饭就去泡个执水澡然后和爱丽丝菲尔一块扛一会的涟戏就去睡觉。

    但想法是好的，现实却有着巨大的差距。

    打起游戏之后，时间就不是他能控制的了，这几天的时间千夜被爱丽丝菲尔和珈百璃拉着每天晚上肝到凌晨三四点，别说是休息了，千夜感觉如果在这么继续下去的话用不了二个星期他就得猝死。

    “不过珈百璃那家伙一直没什么问题也就算了. 毕竟是天使，但爱丽整天这个样子为什么也没仕么问题?我期待的照颐病人_ :a._ vi的剧情这样岂丕是没_有什么发生的可能?”

    =搜遊轮上，一边和游轮的主人有一搭没一搭的聊着天，千夜一边思考着爱丽丝菲尔的事情。

    这个世界没有圣杯战争、没有魔术师。也没有爱因兹贝伦家族，千夜本以为伊莉雅和爱丽丝菲尔应该是普通人，只是名字和长相和自己曾经了解过得fa_世界的爱丽丝菲尔和伊莉雅有些相似而已。

    但这几天经过几天连续的熬夜，就连他这个穿越了三次的穿越者精神都有些疲惫。但爱丽丝菲尔却好像什么都没发生过一样，这就容不得千夜怀疑爱丽丝菲尔的真实身份了。

    “难道爱丽真的是爱因兹贝伦家的人造人，只是第四次圣杯战战争的时候卫宫切丝赢得了最终的胜利。所以许下了让她变成人类的愿望?”

    “千叶先生，你觉得怎么样?”

    “嗯?嗯，我觉得海星。”

    和千夜交流的人是旗木家族的掌舵人旗木豪臧。旗木家在很久之前就已经加入了黑衣组织凭借着黑衣组织的帮助，旗木家从当初一个名不见经传的小家族逐渐发展到了现在仅次干四大财阀的强大家族。

    不过感觉凭借着黑衣组织能力已经无法让自己再进一步后旗木家便准备将黑衣组织踹开单

    因为担心在家里陪着爱丽丝菲尔玩游戏有可能会猝死所以千夜干脆直接向贝尔摩德要了午少掉旗木蕞臧的任务。

    旗木家得人I虽然挺兴旺的但实际上除了旗木豪臧之外就只有一个旗体夏江还稍微有点能力，其他人要么就是酒囊饭袋。要么就是只知道败家的二世祖。

    旗木夏江虽然能力还行。但终究只是一个二十几岁的小姑娘L 只要能够将旗木豪臧干掉.旗木家得人绝对会立刻痼狂的争夺财产、将她踢出旗木财团。

    阻止如果在她最低迷的时候出手的话不仅能再次掌握旗木财阀，还能得到一个旗本夏江这种优秀的人才。

    “不过据我所知旗木岛好像是旗木家族埋葬先人的地方吧旗木先生直接将其玨发成娱乐城真的没有问题吗?_”

    “哈哈，现在的时代已经不=样了。就算是先人们知道了的话肯定也会支持我的决定的。”

    抛开准备背叛组织这=点来说。旗木豪臧的确是- z个非常有能力的人呢。能够在短短几十年的时间内将旗木家族从一个名不见经传的小家族发展到了仅次于四大村木发的程度。

    虽然其中有着黑衣组织的协助，但旗木豪臧这个人也的确非常有能力。

    但可惜的事他年纪中就有些大了，判断力方面出现了问题，认为现在的旗木家族足以抗衡黑衣组织，准备在这=边的合作中狠狠的坑黑衣组织-把后便将黑衣组织-脚踹开

    千夜虽然有些惋惜但也不会因此而放弃任务。

    “果然不愧是旗本老爷子呢那么提前预祝我们这=次的合作成功。，”

    “哈哈，祝这一次的项目赚得盆满钵满」_”

    和千夜碰了一下杯子后，旗木豪臧的眼中也闪过了一丝莫名的月光。

    虽然千夜年纪轻轻就成为了那个组织的干部。让旗木豪臧也感觉有些惊讶。毕竟那个组织可是一个世界性的组织.能够成为干部的人肯定在某方面有着过人之处。

    但和千夜交流了_番生意方面的事情后。旗木豪臧发现千夜的能力确实很强但毕竟 年龄在那里。经验方面还有着- 些不足

    如果他的孙女旗木夏江还没找到男朋友的话他或许会介绍两人认识一番.并将孙女嫁_给千夜，但孙女旗木夏江早上的时候就已经在旗木岛上和别人结宗婚了。

    虽然感觉有些对不起黑衣组织这么多年来的栽培但他毕 竟是一名商人，在更大的利益面前.还是选择了抛弃黑衣组织。

    “要怪的话就怪你们太过自负，认为能够永远的将旗木财阀玩弄于鼓掌当中吧。”

    想到马上就能抛弃其在自己头上数十年的黑衣组织让旗木财阀成为不亚于四大财阀的家族后，旗木豪臧的脸上也露出了一丝兴奋。

    “旗木先生笑的这么灿烂I是想到了什么好事情吗?”

    “是啊，我的孙女今天早上已经结婚了.想到她找到了自己的幸福，我就忍不住开心呢。”

    “是吗，那还真是失礼了。旗木先生的孙女令天结婚我居然没准备礼物。我先离开一下，再怎么说旗木先生也是和我们合作了几十年的人了，必须为旗木先生的孙女准备一份合适的礼物才行呢。”

    “哈哈，那就麻烦千叶先生了。”

第447章 籏本夏江（5更，求鲜花！）

    旗不夏江是贝尔摩德看中的人。准备将她拉入组织让她负责r本方面的事情。

    千夜对于这个能够让贝尔摩德看中的人也有些好奇，准备在执行任务干掉旗木豪臧之前先去和对方接触一番。

    不错丛上面的房间下来后千夜并没有遇到旗木夏江..反倒是遇到了小兰和园子。

    如果只有小兰和园子的话千夜的确会很高兴，说不定这一次的旅程还会增加一些不可描述的剧情，但如果再加上柯南和手利小五郎的话就完全不一样了。

    这两个人都是死神转世，凑在一起的话效果更加强太。壬夜感觉，这一次的任务可能并不需要他亲自出手就有人帮他完成了

    “小兰。园子，好巧啊，你们也是来参加旗木小姐的婚礼的马?.”

    .“千夜君!”

    看到千夜后，园子也有些惊喜。直接扑进了千夜的怀里。

    “不，我们是因为叔叔忘记了回程轮船的时间，没能赶上轮船。差点被轮孤岛，所以才求助旗木家得人，让他们顺便带我们一程。”

    说着.园子满脸无语的朝毛利小五郎瞪了过去，如果是别的r本人的话这会早就已经不好意思的道歉了.但毛利小五郎却不同，好像完全没有听见一样。仍然躺在那里晒着日光浴。

    “这个大叔。如果没有小兰的话说不定早就已经死掉了" :

    “千夜君。你和旗木家得人认识吗?,”

    听到千夜的话后。小兰也有些不好意思了起来。虽然毛利小五郎感觉不到害羞，但她毕竟是毛利小五郎的女儿.听到了园子和千夜的话后.脸色当即有些红润起来。

    “姑且算是吧，.和旗木家得人在生意上稍微有些交流。不过今天我只是为了来和旗木家的老爷子谈生意的完全不知道 旗木家的大小姐今天结婚，所以只能弹奏一首曲子当成祝福送给旗木大小姐呢。”

    “弹奏- -首曲子当成祝福。千夜君新创作的曲子吗?””说风

    “怎么可能，创作-首曲子需要很长时间，就算是我也不可能在这么短的时间内在创作出来一首。我准备弹奏- :首斯卡布罗集市当成礼物送给旗木夏江小姐。”

    “斯卡布罗集市没有听说过的名字呢。”

    千夜正和小兰园子交流的时候，一名黑发美女走到了她的身边。

    虽然千夜没有见过旗木家的太小姐，但看到了她身上那种和贝尔摩德有些类似的气质后，千夜瞬间便判断了出来她就是旗木家的大小姐，旗木夏江。

    “斯卡布罗集市是英格兰由于维京人经常的登陆。,作=些交换而形成的一个定期集市。受到了维京人那种大无畏的精神和凯尔特神秘难解传说的影响，英格兰当地产生了这样的一首民谣。不过本来的曲子有些抛口..所以我在本来的基础上进行了=些修改。”

    “千夜先生还真是谦虚呢。经过你修改的曲子已经完全可以说是你的原创”了。自我介绍一下L 我就是旗木夏江。”

    旗木夏江的眼睛直些红红的，看起来好像才刚哭过一样。

    婚礼结束后不仅没有和丈夫待在-起，反而躲在鱼落里独自一人哭泣。千叶感觉旗木家的情况好像比自己想象的还要差。

    “旗木小姐你好，我是千夜:阿哈德:冯:爱因兹贝伦。”

    “我知道，刚刚千夜先生和爷爷交流的时候我就在一边看着呢。这两位是千夜君的女朋友吗?”

    听到旗木夏江的话后，小兰脸色_红，赶忙解释了起来。不过她还没来得及说话，园子便直接抢在她面前肯定了旗木夏江的问题。

    “没错，我们是千夜君的女朋友我的名字叫做铃木园子I这是我的朋友毛利兰那边那个二头身的小鬼叫柯南。”

    看着小兰因为园子的回答而满脸羞红的模样，柯南简直恨不得-一脚将她踹下去。但思考了一下且己的这小胳膊小腿压根就不是园子的对手L他也，只能将这一丝愤怒压在了心底。

    “死婆，等我长大后你给我等着」”

    “你们的感情真好呢。”

    “是啊，我和小兰是从小一起长大的青(了李好)梅竹马奥

    “真是羡慕你们们这种真挚的感情呢。有的时候我也，希望自己，只是- -个普通的女孩子，有一个二起长太的青梅竹马用。”

    “千叶，你刚刚不是要弹奏斯卡布罗集市吗。刚刚我好像看到客厅那边有钢琴.夏江小姐I可以用一下吗?”

    对于自己的身份园子也,懒得解释。想起刚刚在客厅那边看到的钢琴后，直接便拉着千夜朝那边走了过去。

    “没问题.那架钢琴虽然只是放在那里的摆设。但据说是琴吹轩得人送的。千吐先生如果不介意的话可以随便使用。”

    p:感谢大佬们的打赏

第448章 斯卡布罗集市

    斯卡布罗集市其实是=直反战的歌曲，但毕竟是根据民谣改变的，在某种程度上倒也和爱情稍微有点关系。

    只是听起来给人一种表白的感觉，千叶唱完后，旗木夏江的脸色也变得有些红润了起来。

    不过她倒也并没有说些什么毕竟千夜的女朋友还在身边呢。旗木夏江威觉应该只是自己理解错了而已。

    “真是一首优美动听的歌曲呢。就算比起致万里花也毫不差了，千夜先生果然不愧是能够和李斯特相提并论的人。”

    “旗木小姐过誉了，我之所以看得更远，只因为站在前人 的肩膀上”

    几人正和旗木夏江聊着的时候。一名看起来有些懦弱的男子走了过来，看到男子后旗木夏江脸上没有任何笑容的抱住了对方的手，朝千夜几人介绍了起来。

    “这位就是我的丈夫小武，小武，这位就是爷爷的客人千叶先生L刚刚壬夜先生为我们的婚礼弹奏了一首相当动听的曲子奥

    “千叶先生你好。非常感谢你的礼物，刚才我在旁边也听到了，这可能是我和夏江的婚礼上收到的最贵重的礼物了呢。”

    看到千夜后，小武的眼中便出现了_警惕.不过良好的教养让他并没有将自己，得不满表现出来。对园子和小兰露出了一个礼貌的笑容后，便上前一步主动和千夜打起了招呼。

    “小武先生言重了只是一首普通的曲子而己。”

    “不，千夜先生可是被誉为近代的李斯特.您的哪- 首致万里花据说已经被拍倒了李斯特的许多曲子面前，天皇太人都想亲自听一下您弹奏的曲子呢。”

    “那只是以讹传讹而已，其实我的钢琴水平并不是很厉害。

    “哈哈，千夜君还真是谦虚呢，虽然老头子我并没有听完整首。但光是后面的那-z小段就已经比得上许多声名鹊起的大师了

    原的

    (b.于夜毕竟是黑衣组织得入空网和黑衣组织合作了太半辈子旗木豪臧对于黑衣组织的作风非常了解，为了防止千夜对自己的孙如做出什么事情，旗本豪臧还是有些不放定的走了下来。

    “千... . 铃木小姐_”

    正准备邀请千夜去上面喝-杯的时候旗木豪臧突然看到 了千夜身边的铃木园子。,

    以旗木家的身份，.自然有资格参加铃木财阀的宴会，所以对于铃木园子他并不陌生，看到铃本园子和千夜之间那亲密的模样后，旗木豪臧的脑袋上顿时留下. 了冷汗。

    他突然感觉黑衣组织可能并没有自己想象的那么简单。

    “旗木爷爷，好久不见。”

    “唉?铃木小姐和爷爷认识?”

    看到铃木园子好像和自己爷爷很(ah)熟的样子，旗木夏江立刻明白了过来。铃木园子的身份可能没有自己想象的那么简单。

    能让她爷爷记住名字得人并不多，而能够让她爷爷用如此尊敬的语气得人就更不多了I想到自己刚刚说过的想要和铃木园子二样做个普通人打的话、旗木夏江简直想要找个地缝钻进去。

    “以前在宴会上和旗木爷爷见过，没想到千夜君居然和旗木爷爷也有着生意上的联系。妈妈本来还想介绍旗木爷爷给千夜君认识呢，知道千夜君本来就和旗木爷爷认识的话妈妈肯定会非常高兴的。”

    想到之前听说过的消息..旗木豪臧的脑袋上当即留下了一丝冷汗。

    他有些后悔背叛黑衣组织的事情了。

    虽然和黑衣组织合作了几十年，但他只见过黑衣组织干的各种违法的事情L还以为黑衣组织只是一个单纯的犯罪组织而已，结果没想到黑衣组织暗由和四大财阀之= -的铃木家有着各种关系

    如果这一次他坑了黑衣组织。估计回来铃木家就该坑他一顿.了。

    旗木家虽然号称仅次于四大财阀的组织，但和四大财阀那种传承了上千年的家族还是有着无法弥补的巨太差距

    “千夜君，晚宴结束之后我们再详细的谈一下旗本岛的开发事宜好了我感觉还有许多地方需要细化-下呢。”

    虽然修改本来的计划会让旗本财阀受到巨太的损失，甚至有可能会让千夜看出来之前他准备背叛黑衣组织的事情. , 甚至他本人都有可能被直接干掉、但为了旗木财阀。他也只能这么做。

    “当然没有间题，。到时候我们在好好商量::下。”

    看着不远处用冲很的且光盯着铃本豪臧的一个年轻人，千夜的脸上也露出了-丝等容。

    “如果你能活下来的话。，

    “嗯?千夜君在说什么”

    “没什么，只是感慨夏江小姐今天非常漂亮而已。”

    “嗯?了”,

第449章 第一个死者

    因为距离晚宴开始还有=段时间。所以千夜几人也只能坐在餐厅当中聊天。

    不过旗木豪臧貌似误会了千夜之前的那句话。还以为千夜对他孙女旗木夏江有意思，总是有意无意的给千夜送点助攻，搞得千夜和旗木夏江都有些尴尬。

    旗木夏江的丈夫小武更是满脸难看的直接回了自己的房间。

    “千夜君看起来很年轻的样~子，还是学生吗?”

    虽然很想去房间里和自己的丈去解释-下，但想到了爷爷的吩咐后，旗木夏江也只能无奈的叹了口气。继续顶着铃木园子那想要杀人的且光和千夜继续-聊着。

    “姑且算是吧。虽然不怎么去学校，但学籍还保留着呢。”

    “真厉害呢。千夜君这么年轻就已经能够和爷爷一起谈生意了，我像千夜君这么大的时候还整天想着追星想着怎么和自己喜欢的男孩子搞好关系呢。”

    看到千夜的外貌后，旗木夏江只是有些怀疑千夜的年龄并不是很大，但得到千夜的肯定后，当即便有些惊讶了起来。

    比自己还要小的年纪就能在商场上叱咤风云。和爷爷那种号称老狐狸的人交战。旗木夏江对千夜也有些敬佩了起来。

    “如果我能有千夜君=半的优委就好了。爷爷就不用整天那么忧愁了。”

    想到自己的那些亲戚。旗木夏江当即有些无奈的叹了口气。

    旗木家得人并不少，但那些人大多都是除了花钱之外什么都不会得人，整天都等着旗木豪臧死后继承旗木家族的资产。

    如果旗木豪臧死之前她不能接手旗木家的话估计等到旗木豪臧死后这些人肯定会痼狂的争夺家产。然后用极端的时间内将旗木豪臧奋斗了一辈子的家产全都败光。

    但问题是她压根就没有接受过这方面的教育.大学的专业也不是经济学，对于继承家业什么的，她实在没有什么信心。

    “最开始的时候我也感觉自己于不了这样的工作，但稍微尝试了几次。熟悉了一下业务的流程，见识到了各种各样得人之后也就逐渐地习惯了。其实谈生意就好像聊天一样，并不是什么困难的事情。”

    “是这样吗?不过话说都已经这会晚了，爷爷怎么还没过来啊?”境上飞心。看了一下手上的女十手表说p发现的帼已经到了晚宴的时间但旗木豪减还没有过来。旗木夏江的眉头也皱了起来

    她刘自己的爷爷非常了解，爷爷是- -个相当要时得人，经常无论是什么事情都会提前几分钟过来。但今天晚宴都已经到了时间了他还没有出现.旗木夏江的心虫突然产生了-丝不详的预感

    “啊啊啊上⊥⊥”

    旗木夏江正准备去看望-下旗木豪臧是不是发生了什么事情的时候，管家的惊叫声突然在上面响了起来。

    听到了管家的声音后，餐厅里的人都是- -惊.纷纷朝旗木豪臧的房间跑了过去。

    期间千夜看到了旗木家的人除了旗木夏江之外，其他人的脸. 上不仅没有任何的担忧之色..反倒是挂着淡淡的笑容.,好像期待了许久的事情终于发生了一样。

    “发生了什么事情?”

    “老头子终于不行了吗?_”

    离开餐厅后，众人便看到管家满脸惊恐的坐在地上.用颤抖的手指指着旗木豪威的房间。

    顺着管家的手指，,旗木豪臧的房间中。一个人倒在了血泊当中，看样子已经没有了呼吸。虽然没有看到正脸，但几乎所有人都能确定。那个倒下的人真是旗木家的掌舵人，旗木豪臧。

    “爷爷?⊥⊥”

    见状，旗木夏江便准备跑过去查看- 下旗木豪臧的情况，但好在千夜眼疾手快，直接搂住了她的腰肢虽然因为慌乱中不小心握到了什么柔软的东西、但最终还是阻止了她的动作。

    消失许久的毛利小五郎也急忙跑了进去.拦住了想要进去的旗木家众人。

    “几位，还请你们不要进去房间，破坏了现场。”

    “里面是的是我爷爷，凭什么不让我们进去?还有，你们是什么人。有什么资格拦住我们?上我警告你，旗木家可不是什么人都能惹得!”

    或许是急于想要进入房间查看一下旗木豪臧有什么遗言被毛利小五郎拦住后，长孙女婿 旗本龙男当即满脸不爽的朝毛利小五郎威胁了起来。

    听到对方的威胁后，毛利小五郎也有些犹豫了起来。

    之前他是警察的时候还好。但现在他只是一个普通的侦探a真要追究起来的话他还真没有拦住旗木家得人的资格。

    “毛利先生没有资格的话那我呢?铃木财阀继承人总有资格了吧?还是说你们准备报复铃木财阀?”

    看到毛利小五郎为难的样子千夜也只能暂时放开了旗木夏江的柔软，拦在了准备迪进房间的旗木家-行人面前。

    果然，听到了千夜铃木财阀继承人的身份后，旗本家-行人瞬间怂了下来。

    “铃木家得人?”

    “如果是铃木家得人的话那就算了。”

    “我...我还有事，就先_走一步了。”

    “毛利叔叔，这种事情你是专业的，,还是你来吧。”

    被千夜抢了风头后的手利小五郎本来还有些不爽. ,但是听到了千夜的话后L不爽瞬间消失。满意的拍了拍千夜的肩膀。走进去检查起了铃木豪臧的尸体。

    “你这小鬼，比那个工藤新一好多了。”

第450章 推理

    毛利小五郎虽然看上去好像有些废，推理起来像极了cku_但毕竟做了好几年的警察.专业知识还是非常强硬的

    蹲下身子检查了一番篷本豪臧的尸体和底下的血液后，毛利小五郎很快便得出了结论。

    “豪臧先生是在四五十分钟前左右被杀的，死因是腹部被捅的致命二刀。”

    考虑到现场的人都是铃木豪臧的家属L毛利小五郎便将自己的上衣脱了下来，盖在了铃木豪臧的脸上，希望能够借此来减少以下家属的伤心。

    但实际上他的动作完全就是多此一举，除了籬本夏江之外完全没有任何人因为旗本豪臧打得死亡而感到伤心。一甚至千夜感觉他们没有当场笑出“九土”来已经是很大的成功了。

    “死亡时间应该是点钟左右，作为第一个发现死者得人铃木先生，你点钟的时候在干什么?”

    看了一下手表上的时间，手利小五郎根据平时的经验率先询问起了第一个发现死者的管家

    “儿点钟左右的时候我正在厨房为了，晚宴而准备着。”

    思考了一下后，管家便将自点钟时候到的行踪说了出来

    “我可以作证，管家先生点钟的时候--直都在我们周围忙碌着。”

    对于小兰马力小五郎自然不会怀疑。小兰替管家说完后毛利小五郎便点了点头，继续向管家迫问起了线索。

    “铃木先生。你进来的时候房间的门是不是锁着的?_”

    “是的，而且这个房间的门-旦被锁之后.除了我身上的把钥匙之外，就只能从房间里面打开了。”

    “门被锁死了窗户又是封闭的，这么看来的话.,不饿坑，从外面闯进来。也就是说这个房间是一个密室了。”

    “密室?难道是自杀?”

    “不，不可能是自杀，因为房间里缺少了=样自杀所必需的东西，那就是凶器.”

    “说不定是冰之娄的东西呢，小说里不是经常有吗?”

    除了毛利小五郎和柯南几个外人之外>，压根就没有人关心簇本豪臧的真正死因，毕竟无论簇本豪臧是怎么死的都和他们没有任何关系，只要她们能够拿到簇本家的遗产就足够了。

    “但是- -个自杀的人为什么要书这么复杂的事情呢?”

    听到簇本家得人娜阴阳怪气的声音，毛利小五郎也有些愤怒了起来。

    “这一定是爷爷在故弄玄虚罢了，他早就怀疑我们这些人中有人在觊觎他的财产. ,说不定想要通过这种方式来惩罚我们。当然。肯定不包括夏沂?对不对.善良的夏江小姐?”

    实在有些看不下去簇本家那些人的丑恶嘴脸.毛利小五郎干脆直接不再理会朝管家 迫问了起来。

    “铃木先生你来的时候 .有没有别的什么发现”

    “对了，我来的时候，在门口发现了这个。”

    思考了一下后，管家突然想到了什么，从兜里掏出来了一朵花。

    看到管家从兜里掏出来的花后，笳本夏江脸色当即就是一变

    “这朵花是我送企小武的!

    听到籬本夏江的话后几人立刻便将且光转向了因为之前没有在餐厅里所以来得稍微有些晚的小武身上。

    看到了管家兜里掏出来的话后小武当即就是一愣L脸色也变得有些难看了起来。

    “我记得刚刚你好像没在餐厅里吧。刚刚我们到了现场之后你也没有出现。该不会是去处理凶器了吧?”

    “不，我刚刚一直都在待在房间里，来得晚也只是因为路上遇到了事情耽误了”

    为了，防止自己被当成凶手、小武赶忙解释了起来a

    “你还没有死心啊，小武!我刚才在门外可是听到了.你和爸爸在屋内争吵的声音。”

    如果能证明小武就是杀害箕本豪臧的凶手的话那么籍本夏江也就有了嫌疑。那么她很有可能会因此而失去继承权. a所以在察觉到小武有犯罪嫌疑后，籬本家的人当即拼命抹黑了起来_

    “其实你呢，就是财诚勇夫的儿子。你的真实姓名应该叫做财城武彦，我说的没错吧”

    “什么?财诚财团? !. ”

    籬本家的众人闻言大惊。难以置信的看向小武。

    “十年前财诚勇去被爸爸夺走公司因而自杀身亡。听说一年后他的妻子也因为生病而去世了。唯一的儿子就被送到了孤儿院去，那个孩子就是你，没错吧，小武”

    “这是真的吗?小武?”

    管家手虫的证据笳本家的人故意抹黑。在加上他的真实身份，就连籬本夏江对玉小武都有些怀疑了起来。

    “没错!我就是财诚勇夫的儿子财城武彦上”

    脸色-再变化..最终小武还是承认了自己的身份。

    得知自己丈去的真实身份就是财团仇人的后代，甚至很有可能就是他杀死了自己的爷爷。旗木夏江瞬间崩溃满脸失 望的看了财城武彦==眼后、职级转身朝外面跑了出去

    “夏江上”

    财城武彦见状本能的想去追上旗木夏江、但还没来得及行动就被旗本家的人扑倒在了地_上。.

    “小子，你想跑哪里去」”

    “我看错你了小武，没想到你居然杀了爷爷”

    “好了L先把他关起来吧。等到了东京，就将他交给警方。

    财城武度虽然拼命辩解，但籬本家的人对他是不是真凶并不感兴趣，只要能能够让簇本夏江失去继承权就足够了。,将他扔进仓库后，便-一个个的好像什么都没发生一样，带着轻快的笑容走进了餐厅。

    不过对于这一次的案件..柯南总感觉有什么不对劲的地方，趁着所有人不注意的时候，再次偷偷溜进~ I箕本豪威的房间寻找起了线索。

    “面包屑，这里为什么会有面包屑?，”

第四百五十一章 第二个受害者

    在房间里搜查了_-z会后。柯南很快便发现了异常的地方.内心肯定了，财城武彦绝对不是凶手势要将真正的凶手揪出来。

    对此千夜并没有去阻止他从一开始千夜就知道簇本豪臧并不是财城武彦杀死的。不过这又和他没有任何关系，他的任务只是干掉笳本豪臧，簇本豪臧死了就够了I谁杀的和他没有任何关系。

    有那个时间去调查谁杀死了簏本豪臧千夜不如花费=点时间安慰安慰簇本夏江，争取直接将她拉进组织当中

    “夏江小姐，对豪臧先生的事情我也很遗憾，不过人死不能复生。我想豪臧先生如果看到了你这个样子肯定也不会放心的去天堂的，今天晚上的晚餐都是铃木管家精心准备的一起去吃一点吧。”

    “千叶先生，谢谢你的安慰不过我并不是很饿”

    甲板上，籠本夏江正出身的看着远处的夜景。

    新闻当天爷爷被人谋杀谋杀盆爷的人是刚刚结婚的丈去，.刚刚结婚的丈夫其实是家族的仇人。簇本夏江的遭遇丝毫不比松本小百合差，但松本小百合多少还有千夜这个安慰..但篷本夏江却只有一群冷血的家人。

    看着箕本小百合那通红的双眼，千夜感觉她之所以会跑到甲板上应该是思考要不要跳下去。

    “话虽如此..但你的状态还是很让人担心呢。我弹秦-首 曲子安慰-下夏江小姐怎么样?”

    “谢谢你了，千夜君。”

    仔细思考了一下，箝本夏江感觉听一-下千夜演奏的钢琴曲稍微放松-下貌似也不错..尤其是刚才听到的哪-=首斯卡布罗集市.有种让人全身放松的感觉。

    不过两人还没来得及下去弹秦钢琴曲加深: -下交流，小兰和园子突然跑了_上来。

    “千夜君，不好了」”

    “小兰，园子发生了什么事情了吗了”

    [*-“簇本龙男被杀了L”

    “簇本龙男是谁”

    l. 听到小兰的话后千夜也是_愣，整艘船上得人除了管家和他们之外全都姓籬本，壬夜压根就不知道小兰说的那个籠本龙男到是谁。

    “就是刚刚说爷爷有可能是用冰刀自杀的那个笨蛋，他也是入赘到簇本家的。本来是= 个小混混，然后不知怎么的勾搭上了大姐，然后入赘了籍本家，不进行个冲动，遇到了事情还喜欢用拳头解决，可以说是一个无是处的废物。”

    有些无奈的白了千夜一眼。管本夏江主动为千夜介绍起了簇本龙男的身份

    “怎么突然变得和恐怖电影的内容-:样，如果不楚夸解决的话估计在游轮到岸之前我们所有人都会遭到毒手。我去叫手利叔叔，小兰你和夏江小姐先在这里等-下，切记不要私自行动。”

    “千夜，你自己小心一点。

    听到千夜的话后兰也想起了园子拉着她看过的那些电影当即不自觉的扛了个寒噤，抱住了旁边的簇本夏江的胳膊。

    见状千夜突然有些后悔没有让小兰跟在自己身边了如果那样的话小兰搂住的就不是簇本夏江而是他的胳膊了。

    “放心吧.在案件还没有解开之前我是不会出事的.”

    “这种时候就不要乱立fag了⊥”

    千夜自然不可能因为一个fag就领盒饭，很快，他便将_毛利小五郎等人全都叫到了里板.上。

    “致命伤是头部受到的重击，凶器应该是铁棍之娄的东西，现场没有凶器留下，很可能是被扔到了海里。”

    旗木龙男的脑袋上有着非常明显的伤口，就算没有毛利小五郎几人也能看得出来他的死因。

    虽然开始的时候因为相互怀疑而发生了争吵，但在发现本来关在仓库的财城武彦消失不见后，所有人立刻便统一了，口供。将凶手定在了墓名消失的财城武彦身上。

    “那个混蛋，杀了爷爷还不够，居然还杀死了龙男!他肯定是和恐怖片当中的人一样。将我们全都杀死⊥.”

    打开仓库，发现财城_武彦消失不见后，龙男的妻子当即哭诉了起来

    “但是按照恐怖片的场景的财城武彦应该早就已经死掉了。报复我们的应该是他的鬼混才对吧?”

    卖九小五郎听到了龙男妻子的哭诉后本想开个玩笑活跃一下气氛，但是他的话说完后.现场当即陷入了沉默当中.=阵冷风吹过，所有A都不由得打了个哆嗦。

    “呐，千夜君。爸爸说的该不会是真的吧?”

    小兰本来就很怕鬼，遇到了这种情况后就更不用说了。虽然感觉有些害羞L但还是凑到了千夜的身边。

    “怎么可能，真的有那种能对人类造成威胁的鬼魂的话天使早就将他们净化了a”

    虽然千夜并没有和柯南一样认真的寻找线索，但看了=下现场的人中只有簇本-郎一个人气喘吁吁，好像刚经历了一场剧烈的运动-样，千夜便猜到了凶手的真实身份。

第四百五十二章 聪明反被聪明误

    .“不管财城武彦是不是凶手,我们都必须找到他。”

    看了一下众人低落的情绪、

    王夜站出来说到。

    “放心吧。，财城武a E人类，白天的时候我生，而 且晚餐的时候我发现厨中欢在生排里加点大蒜，如果财城吉直的是息魏的话现在早就灰下烟灭了。周围只有茫大进。时城武意肯定还在船上。只要大家任细找找肯定能找得到。一

    “所有男十两西一组，女工部斤里 如果找到了财城武徒在餐厅国到餐厅当中。”彦的话就把他到到督

    毛利小五郎也明白如来比尽快找到财城武意的话真正在生什么意外，考了一番后，便他认为最有效的应对方法说了

    出来

    千夜感觉如果这里真的是恐

    布片的拍摄话恐怕他们一人地沃不下来，因为恐怖当中有中公开行动后不仅不会加快招的酒店，反而还会给对方逐破案的速度、吕致最终的团灭个击破的机会。

    你不是侦探吗，找人的事情交给你就好了，我

    们就不掺和了。”

    “没错你不是非常有名的值探吗。既然如此的话就赶快把

    小武找出来啊上”

    毛利小五郎的提议并额米有请任何的作用。因为连续的杀中的十文的人基本上都被吓破A至旗其他们去找财城武了胆。别资们自己上厕所

    估计他们都不敢去。

    “我去二下厕所山-

    王夜才刚说完。之前那个他认为最有嫌疑得人便自己一人朝

    厕所走了过去。

    这下不光千夜看出了问题柯南也发现了不对劲的地方。

    “一郎不用我陪着你一

    块?”

    、我又不是小孩子了

    毛利小五郎的内心企事业慌得一笔，所以在提议被拒绝后他也没再提起找人一块去寻找失装的财城武意。和新本家的人一快待在了餐厅当中。准备等着明工元拿后过警察来处理这一次的

    事情。心小说,,境上飞内

    时间缓流逝 正当众入好啊(.国际郎怎么还没有直夫餐斤的灯光突然熄回来的时候

    巫

    气惯录来就已经压抑到工致点。灯光媳灭蟹兵男顿时响

    起了接二连三的尖叫。

    三旬柔款的肉体也杜进了干

    夜的怀中。

    瞬间，千夜直接给旗本一郎好几个赞.准备等他进监狱品、好好照颐他。给他安排一后让公对士虽然有可能个出较后害的首但至少让他在会牺牲一些东西面E监狱里不会被随便欺负。

    餐压当中正一片慌乱的时候空然高起了一片橘红色的光芒。就好像耶稣隆临一样 餐厅当中所有人的心情都被这一丝橘红

    色的光苦所平息了下来。

    正是毛利小五郎的打火机所

    发出来的光芒。

    “我去检一下店员千夜小鬼，你去卫生间看一下。”

    “知道了。毛利太叔。”

    “不要叫我大叔”

    “....好吧。既然主-.-利大叔你都这么说了，那我以后就直接改口叫你爸爸了。”

    “王夜君!你在粗说儿道些RI就算我不生气园子也会

    生气奥L”

    害羞直接战胜直接感觉自己左手边的脏脂左，脱白臼，为了自己的小命看想，夜赶忙挥那条胳膊抽了出来。然后朝卫生间的方向跑了过去。

    王利小五郎人虽然看起来有些不靠道、但实际上还是有点能不一会，船上的灯光便重

    新亮了起来。

    不过在灯光亮起来的瞬间。4响起了一声惨叫卫生间的方向也响

    “之夕啊啊啊“上山

    “一郎L”

    嘴角露出一丝不屑的笑容，王夜直接加快步伐。迪进了卫生

    间当中。

    与此同时，因为担心自己的z. 箍本一郎的父亲也冲了出甘的人见状也跟着一块从餐

    斤赶到了卫生间。

    “一郎上”

    看到自己川子手上后，短本

    二 郎的母亲立刻迪了过去。

    不过好在短本二郎本来就是他怎么可能会死掉呢.虽次看起来很严重的样玉但实际上他也只是瘦了一些皮外伤而已

    i。 我没事地。”担心一妈妈，

    “盛本先生、 你有看到凶手

    的脸吗?”

    见籬本一郎没有事、业五郎也露出了一丝欣喜。蹲下来

    询间起了凶手的事情。

    “抱歉毛利先生因为刚大实在太星。所以我也没能看清

    替凶手的脸。”

    是吗。那么旗本一郎先生E成的沿有看清楚手得脸的上点怎么看清楚你的位

    置的呢?。”

    听到施本二郎的的+小五郎和柯南都有些发里就在两人准备调查一下现场的玉千夜却直接回出了让罐本

    一郎面色巨变的问题。一

第四百五十三章 剧透死全家

    “你是什么意思，难道你怀疑一郎是凶手吗?难道他还能自己弄伤自己的吗」”

    听到千夜的话后.联合之前儿子的异常表现。筑本一郎的父亲基本上已经明白了凶手到底是谁，但出于一名父亲对于儿子的保护，他还是表现出了一副愤怒的模样，朝千夜质问了起来。

    “如果籬本一郎先生没有看到凶手的脸的话凶手又是怎么看到籬本- z郎先生的呢?而且只要通过一个非常简单的装置自己伤到自己也不是很困难的事情。如果仔细找一下的话应该能在这个房间找到剩余的装置木对。”

    柯南本来就很聪明，在加上之前他已，经搜集到了许多线索，听到了.千夜的话后他立刻就想明白了事情到底是怎么回事。

    “可恶，又让这个家伙提前了一步，他的脑子到底是怎么长得，明明没有好好搜集过_线索，为什么每次都能这么快破案上”

    如果是在其他方面被千夜比下去的话柯南还不会感觉到什么,但在自己最擅长，最喜欢的推理方面被千夜比下去。让柯南有种非常郁闷的感觉，尤其是已经摸到一丝真相，就差临门-脚的时候千夜直接将真相说了出来。

    就好像看复联4的时候已经进了电影院却被别人剧透一样。柯南差点没把之前遇到过的作案手法直接来个现场还原。

    “凶手不是小武吗，怎么可能是一郎啊上”

    “千夜小鬼，说一下你的推理吧。”

    看到千夜胸有成竹的模样，毛利小五郎也满意的点了点头I对千夜吩咐起来

    点了点头后。千夜便讲述起了事情的真相。

    “大家应该还记得(ac__c)吧，豪臧先生被杀死的时候_门口的地板上沾了血迹，但如果豪臧先生是在房间内被杀的话门又怎么可能会有血迹呢。所以豪臧先生应该是在外面被杀死的三启逃进房间里才将们关上。从这一点上来看。小武自然不可能是凶手。”

    购什么意思?”

    看了一眼除了簇本夏江之外全都= :脸迷茫的籬本家众人，千夜也有些明白为什么籠本豪臧不愿意将遗产留给他们了。

    “豪臧先生在门外被杀的话鲜血肯定会溅到地板上.但我们并没有发现鲜血。所以肯定是凶手将鲜血擦掉了。如果财城武彦是凶手的话那他肯定不会将鲜花忘在现场。”

    “那也没有任何证据能说明=郎是凶手啊上”

    看了一眼簇本一郎的父亲。千夜找了个舒服的位置直接坐了下来。

    “别着急，我的话还没说完呢。如果我没记错的话=郎先生是一名画家吧..许多画家都有画素描的时候将面包当成橡皮的习惯。之前一郎先生=直在画素描L身上多少带着丝面包屑。如果带现场搜索-下的话应该能发现不少带有铅的面包屑。”

    “至于簇本龙男的被杀应该是出于意外，如果我没猜错的话应该是凶手在扔掉凶器的时候，不小心被算本龙男看到，所以这才引来杀身之祸。不过财城武彦之前已经被关进了仓库当中，为了再次还陷他，所以凶手将他从仓库里放了出来

    不过想到了这样做可能会让人怀疑凶手存在帮凶，为了让自己洗脱嫌疑.他安排了第三次的事情。只是第二次的事情事发实在太过突然导致第三次的事情完全没来得及考虑.所以出现了纰漏。”

    “其实如果没有这第三次的事情的话嫌疑最太的人反而是簇本夏江，但可惜他棋差一招，第三次的事件完全就是自掘坟墓,不打自招! . ”

    “箕本-郎先生⊥你这样说有什么要说的吗?”

    “二-_-郎...

    虽然千夜拿出来的证据已经足够证明簇本一郎是凶手了。但她的母亲仍然不愿意放弃.满脸狰狞的朝千夜瞪了过去。

    “动机呢? =郎他完全没有杀死爸爸的动机业”

    _ “别说了，我认罪。爷爷的确是我杀的。”

    并没有理会簇本一郎，千夜直接将他杀死篷本豪臧的动机说.了出来。

    “动机的话非常简单，丛簇本一郎先生的画里就能看得出来。从下午我遇到籬本夏江小姐开始就经常能够看到篷本--郎先生的身影在加上他的画总是遮遮掩掩的，如果我没猜错的话.箕本-=郎先生应该喜欢着夏江小姐吧?

    为了，夏江小姐，笳本一郎向豪臧小姐请求将夏江嫁给自己但豪臧先生毫不犹豫的拒绝.于是恼羞成怒的一郎先生便用自己随身携带的刀子杀死了豪臧先生。=郎先生，我猜的没错吧?”

    “一郎....”___

    看到千夜说完后直接将头低到地上的籬本二郎众人都明白，千夜的猜测全都是正确的簫本二郎的确是为了簇本夏江而杀死了笳本豪臧。

第四百五十四章 比妖魔更可怕的是人心

    事件结束后，财城武彦也被从簇本秋江的衣柜里找了出来。

    “抱歉.夏江、之前我实在太害怕了。所以就躲了起来。”

    “是吗、既然因为害怕而躲起来的话你为什么没有躲到自己和夏江的房间而是躲到了秋江的房间呢?”

    知道自己的现已已经洗清后。财城武彦当即便松了口气，向籬本夏江解释起了这段时间自己的经历。希望能够借此来博得簇本夏江的同情.让两人之间的关系和好如初。

    因为之前对他的误会。籬本夏江对财城武意的确有着很太的愧疚。听到了他的话后便准备原谅他。无视他仇人之子的身份a

    但千夜的- :旬话却让在场的所有人再次愣在了原地。

    “对啊。.一般来说遇到了什么事请的话都会选择让自己感觉最安全的地方躲起来吧，为什么财城武彦先生你会躲到簇本秋江小姐的衣柜里呢?难道那里让你感觉很安心?”

    柯南和小兰等A或许没什么感觉，但听到了千叶的话后毛利小五郎瞬间便发现了其中的问题。

    毕竟他也是正常的男人，和妻子分居的他也需要解诀一下生理问题。但夜路走的多了难免遇到鬼。躲进别人家的衣柜或者床底的事情也经“历过几次。

    听到千夜的话后.他的眼神瞬间便凌匠了起来。

    “不不是的。我_--我只是在遇到你们之前恰好经过秋江的房间，所以才躲进去的。

    “但是你手中又为什么会有秋江小姐房间的钥匙呢据我所知穿上的房间们应该都是关上之后就自动上锁的那种吧?”

    “没错，小武和我的确是那种关系。抱歉了。夏江、抢了你的未婚去。”

    见没办法继续瞒下去，籬本秋江也干脆不再隐瞒，直接当着簇本夏江的面搂住了财城武彦的腰。原创小说

    今天早上的时候财城武度就。随入黎了簇本家.如果籬本豪臧没有留代遗嘱的话他也能分到一份遗产。她的丈夫龙男已经被人杀害了。自然没办法继承为了能强拿到更多的遗产、籬本秋江也颐不得倾面。

    “小武。姐姐，你们.._

    ..”_

    看到旱上和自己举办了婚礼的人和自己的姐姐搂在了一起簇本夏江的泪水便不受控制的流了下来。

    “夏江小姐....”__

    小兰和园子见状都想要安慰二下施本夏江、但话到了嘴边。她们却又不知道该怎么说出来。最终只能化为了一声无奈的叹息

    “管家先生.小武的那-份遗产可以算在我的头上吗?”

    向簇本夏江炫耀了一番后簇本秋江便将自己的真实面且暴了出来向管家询问起了施本豪臧遗产的事情。

    了一眼簇本秋江，管家的脸上也流露出了一丝鄙夷a

    “抱歉，秋江小姐。老爷早就已经立下了遗嘱，将所有的遗产全都留给了夏江小姐。”

    “什么?⊥那个老头子怎么能这么做」”

    “没错，我们明明也是他的后代为什么他一分钱都没有留给我们L”

    “我不服我要上诉，凭什么让夏江那个贱人拿到所有的遗产⊥”

    “老爷的遗嘱早就已经递交给律师事务所了。就算你们上诉也没有任何用处。从现在开始:簇本家的所有财产已经全部都是夏江小姐的了。甚至就连这艘船也是。你们应该感谢夏江小姐愿意让你们留在船上。”

    看着簇本家众人那疯狂叫嚣的模样，铃木管家也无奈的叹了气。

    虽然其中有不少人都是他看着长太的。但是看到了他们从小时候纯真的模样-步步变成了现在这蝠唯利是图的样子。他也感觉有些痛心的

    “夏江。之前的确是叔叔不对，但是叔叔的生意遇到了一些问题、如果没有资金入股的话叔叔说不定会被判刑。我们毕竟是=家人。我想你应该不会看着叔叔被送进监狱吧?”

    “抱歉，夏江.刚刚其实只是在和你开个玩笑我毕竟是你的姐姐，怎么可能勾引你的丈夫呢。”

    “夏江我们可是一起长太的青梅竹马，虽然财城武彦那个混蛋背叛了你.但我都永远也不会背叛你的，你看是不是能帮我找一个好点的律师?”

    “抱歉.我有些累了。就先回房间休息了。铃木爷爷.能麻烦你帮忙处理一下这些人吗? ”

    看着知道了自己继承了笳本家所有的财产后态度瞬间来了个=百十度太转弯的簇本家众人。籬本夏江第一次明白有的时候人心此妖魔鬼怪更加可怕。

    “是。太小姐。不夏江太人抱歉，诸位。请不要在纠缠我们簇本家的人了.否则等到岸后我们将以骚扰的罪名起诉你们。”

    “什?⊥工!”~

第四百五十五章 小姐姐，我可是正经人

    “旗本小姐，在吗?”

    簇本夏江的门外，千夜轻轻叩响了房门。

    并不是他想要趁着籬本夏江突遭大变准备安慰一下她。_直接住进她的内心顺便攻略- -下她的身体。虽然千夜确实很想这么做但毕竟小兰和园子都在呢，就算是千夜也不会当着女朋友的面做出这种事情。

    贝尔摩德听说了这边的事情后，直接改变了本来的计划，让千夜提前对簇本夏江抛出橄榄枝，趁着笳本夏江最需要帮助的时候邀请她加入组织。

    毕竟比起一个因为簇本家的争“六土三”斗而变得千疮百孔的簇本家。还是现在全盛状态的籬本家更加合算

    “抱歉，我已经睡了，如果有仕么事情的话等明天再说吧。

    听到外面的敲门声后，笳本夏江还以为是籠本家的人想要来祈求她的原谅L当即便拒绝了起来。

    “是我，千夜，阿哈德冯:爱因兹贝伦。夏江小姐.有些生意上的事情想要和你聊二下呢

    “千叶先生，稍等一下，我穿二下衣服。”

    很快，笳本夏江便打开了房门，从她那有些凌乱的衣服来看_刚刚她的的确已经准备睡觉了

    “千叶先生，已经这么晚了。 还有什么事情吗?”

    犹豫了_会后，簇本夏江最终还是将千夜邀请进了自己的房间。

    虽然她的爷爷经常在说黑衣组织不过就是一个犯罪组织，除了武力之外其他方面压根就不值=提。但从千夜和铃木财阀之间的关系来看L那个黑衣组织应该比爷爷预料当虫的还要恐怖的多

    全盛时期的簇本家的都不一定是组织的对手L就跟不要说现在没有了籬本豪臧的篷本家了。

    如果黑衣组织想的话或许压根就不用什么力气就能将箝本家完全占领，为了不让爷爷的》血浪费，虽然猜到千夜有可能会对自己做这样那样的事情但簇本夏江还是将千夜放进了自己的房间。

    “其实也段什么事情_只是想询间一下，笳本小姐接下来准备怎么做呢?_虽然豪臧先生将旗本家全都留给了你。但那几个家伙毕竟在管本家待了这么多年a多少也有点权利。如果他们想要捣乱的话虽然不会翻起什么太太的风浪却也肯定会造成不小的麻烦。”

    千夜的话让笳本夏江沉默了

    r本是一个看资历的社会，虽然之前簇本豪臧就有意将箝本家交给她。故意削弱了其他人的影响力，但毕竟她只是-个二十多岁的小姑娘。之前从来没有接触过公司的事情..突然成为 了簇本家的家主肯定会让别人不服。

    这个时候如果笳本家的其他人出现的话肯定能够对她造成非常巨大的麻烦。

    “千叶先牛。你有什么解诀的办法吗?”

    “簇本小姐，不知道豪臧老爷子有没有和你提起过黑衣组织的事情?”

    “爷爷的确说过簇本家能够有今天的成就全都是依靠着黑衣组织的扶持，但是黑衣组织不过是一个犯罪组织而已，永远不能见到太阳。千夜先生的意思该不会是将其他人杀死吧了”

    如果是簇本豪臧的话肯定会毫不犹豫的将其他人杀死.但簇本夏江的性格有些类似于小兰，在原著当中她甚至为了平息家族之间的仇恨而放弃了家族的继承权，自然不会选择通过杀死其他人的方式来巩固自己的地位

    “不，通过杀人打的方式来巩固自己的统治是最笨的方式。这样虽然能短期巩固自己的地位.但却容易被生意上的对手抓住把柄。比起用这种方式。不如给他们点钱，然后直接送他们出国

    反正他们本来的目的就是拿钱，只要先威胁他们一下，然后给他们与钱。.他们不仅不会给你添麻烦，甚至还会感激你。”

    思考了一下千夜的话，簇本夏江发现千夜说的貌似非常有道理。

    “千叶先生，可以请你帮助我吗?”

    “当然没问题，毕竟今天晚.上握过来的目的就是为了帮助箕本小姐，,不过这个世界上可没有免费的午餐。”

    楞了一下后，簇本夏江，顿时便明白了千夜的意思，下意识的咬了一下嘴唇想到了爷爷下午的时候和自己说过的想要让自己.将筑本家发扬光大的话后，缓缓的将手放在了自己的上衣上。解起了扣子。

    “我....我明白了，千_夜先生，我会配合你的。”

    “等等，配合我就配合我，夏江小姐你脱衣服干嘛，我可是正经人，”

    “嗯?”

    “我的意思是让籠本小姐加入黑衣组织。”

    “千叶先生。我可以给你一拳吗?”

第四百五十六章 论灭霸的响指造成的影响

    千夜又不是什么柳下惠，旗本夏江都已经将衣服脱了.千夜自然不可能仕么都不做。

    第二天游轮靠岸后。接到了通知的东京警视厅很快便派人将籬本一郎带走。

    非常巧合的是，过来带走旗本一郎得人正是佐藤美和子和高木，看到了千叶后，佐藤美和子便准备抓千夜的壮丁，最近警视厅遇到了许多麻烦的案子，想要千夜去帮忙处理- : 下。

    但是难得的有一个周末，而且还遇到了园子千夜准备和园子一块约会..所以趁着佐藤美和子做笔录的时候，千夜直接带着园子和小兰一块偷偷溜下了遊轮

    虽然小兰有些担心柯南的事情，但毕竟还有毛利小五郎呢。虽然毛利小五郎在破案的时候有些蔡，但平常到了关键时刻的时候还是挺靠谱的，.至少将柯_南交给他照顾的话不会出现什么太大的问题。

    “吆西，听说有一部叫做复仇者联盟的电影今天上映，世界各地都有许多这个电影的粉丝I我们先去看- =下电影吧。”

    千吐昨天晚上去簇本夏江那边过夜的事情园子并不知道，否则的话就算是以她的睥气也肯定会生气。

    听到了千夜的约会邀请后园子当即兴奋了起来，从手机上搜索了=潘后，当即便拉着千夜和小兰准备先去看一场电影。

    “复仇者联盟感觉这个名字好像有点熟悉呢。”

    听到园子说的电影名字后:千夜总感觉有种莫名的既视感，好像从哪里听说过这个名字一样，不过想了半天都没响起来，他便也将这件事情扔到了脑后，和园子-块准备先去看: z场电影。

    “那个.园子，我突然想起来家里还有些事情就不打扰你们之间的约会了。”

    看了一下千夜和园子之间的气氛，小兰也有些尴尬了起来。

    毕竟千夜和园子才是情侣I她对千夜虽然有一定的好感，但两人专闻并没有什么实质性的关系，而且她的内心还有着工藤新-的影子。为了防止那个证在不断变淡的影子彻底消失，小兰还勾是拒绝了园子的邀请

    “唉?可是我都已经买了三张票了，这个票好像是不能退的,小兰，你该不会让我白白浪费了一张票的钱吧? ,

    园子早就猜到了小兰肯定会找借口离开，所以她直接买了三张不能退的票看了一下园子已经买好的票后，小兰虽然有些无奈，但却地只能无奈的跟着千夜和园子--起去看电影

    复联一的内容的确很精彩。虽然小兰和园子都没看过之间的相关内容，但就算如此影响也不是很大，精彩的剧情就足够吸引

    看到了小灵宝石，空间宝石等词语后，千叶也终于想起来了复仇者联盟的名字。

    这个复仇者联盟的电影讲述的正是他上一个世界的事情.那个复仇者联盟正是-:些经常和他做对的人所组成的联盟。

    不过后来他直接掌握了复仇者联盟背后的神盾局控制了秃头卤蛋，复仇者联盟也直接变成i了他的工具。如果不是有一个紫色番薯打了个响指的话说不定他真的统一z了.那个世界了。

    “真是一部相当优秀的电影呢。开始的时候我还以为钢铁侠就是一个和千夜君=-样的纨绔子弟，结果没想到最后居然抱着核弹冲进了空间通道。”

    电影结束后，小兰和园子都有些意犹未尽。

    尤其是园子，她其至准备去研究-套钢铁侠的铠甲。

    以铃木财阀的实力和黑衣组织的各种黑科技。如果园子认真去研究的话说不定真的能够让钢铁侠在这个世界重新出现。

    不过那种跨时代的武装出现的话肯定会给世界当前的格局造成巨大的影响，权衡了一番利弊后，千夜还是阻止了园子的行动

    “我和那个花花公子可不一样。他的女朋友基本上一天换一个，而且换过的就再也不会联系.完全就是渣男中的渣男。我虽然也挺花心的，但至少和我有关系的女孩子我都会负责。”

    “为什么千夜君会对那个钢铁侠这么4了解啊，之前你_不是说之前没看过复联的电影吗

    “那是因为复联的名字太容易让人误会，我还以为是进述什么复仇的故事呢.话说现在都已经是中午了。要去吃点什么吗

    想到上一世自己进行了上百年的筹划，明明计划马上就要实现了L结果因为那个紫番薯的一个响指直接化成了灰烬.所有的计划全都功亏-篑， 千夜的内心就非常郁闷。

    为了缓解一下郁闷的心情。千夜决定去吃一顿好的。

    “这家叫做甘兔庵的点心店怎么样，看起来好像有着很悠久的岁月。里面的东西应该会很好吃呢。”

    -“点心店吗，偶尔将点心当成主餐也别有=番风味。”

    看了-下前方那座叫做甘兔庵的日式点心店，千夜本准备拒绝的，毕竟点心什么的虽然好吃. 但却不管饱，而且吃多了还会影响食欲。但闻到了空气中飘过来的淡淡抹茶的香气，千夜便改变了主意，准备进去品尝一下。

第四百五十七章 甘兔庵

    “欢迎光临。三位请这边坐

    和外面的日式风格的房子一样_甘免庵的内部装海也,带着一股浓浓的和风就连服务员身上穿的都是和服。

    不过拿起服务员递过来的菜单看了二眼后，所有的印象瞬间全部消失。千夜甚至有些怀疑服务员是不是拿错了菜单。

    “那个。不好意思，请问一下这份看起来好像符卡一般的东西到底是什么。有菜单吗?”

    看这菜单上白冰.无尽绿。公主的珠宝盒.太黄金宣言之类的名字，千夜整个人都感觉不好了起来，如果不是知道这个世界没有东方的话他都有些怀疑这菜单上的名字全都是符卡了。

    “这是我们店里的特制菜单。如果客人看不懂的话也有普通苹单_但比起二般菜单.这种特制菜单更加蕴含感情不是吗?”

    “既然有普通菜单的话那就= 开始拿出来啊，这样特殊的菜单又不会让料理变得更加美味。

    千夜基本明白了那个好像符卡名字=样的菜单究竟是怎么回事。虽 然那样的菜单理变得更加好吃。但是相对的。价格却增加了一两百元。

    “来一份雪媚娘。一份水信玄饼，一份抹茶冰激凌。园子兰你们要什么?”

    “刚才的那三份并没有我们的东西吗~~?”

    叶槽了千夜一番后小兰和园子也拿过普通的菜单点了起来

    并不是她们不想尝试一下那个看起来非常有特色的菜单。而是那个草单上的东西看起来和食

    物完全不搭边。究竟会端上来什么只能看服务员的心情，两人着实有些担心会点到仁仕么黑暗料理

    抹茶。”

    “一份三不沾和一份柠檬茶

    “这位靠人。你是在为难我吗?”

    .有年哈哈， 抱歉，开个玩笑、因为感觉服务员小姐好像很有趣的样子。来一份抹茶蛋糕就好。适说邸边的那只兔子是玩偶吗，看起来很逼真的样子。”

    园子刚一说完。Z前一直站在店里正中央位置的雕塑一样的兔子突然将脑袋转了过来。看了园子一眼后直接跳到

    了园子的身上。

    “活过来了上”

    “这是我们店里的吉祥物豆馅，它平时最喜欢吃也很喜欢吃

    草莓大福奥。”

    “麻烦给我来一份草莓太福上

    “我也是”

    看到那个店员的第一眼，干夜还以为是一个天然呆。但是稍微相处了一会后千夜木发现。她应该是天然黑才对这一4小会的

    功去，就已经忽悠着小兰和园子多买了两份点心了。

    “这个声音。小兰」”

    千夜正思考着要不要将东西打包带走的时候。=名穿着职业装浑身上下看起来非常干练。

    但脸上略微带着丝疲惫的女性走到了三人的桌前。看到那人后。三人都太吃了一惊。

    “妈妈? L.你怎么会在这里

    来人正是妇英理。自从上这地帮忙处理了飞鹰悦动的事情后千夜就几平没怎么和她联系过

    毕竟她可是被称为律政界的妊胜率达到了百分之百得人，再加 上事务所就只有她和助手两个人平时一个案件还没处理完另一个案件马上就来约了她好几次都没能将她约出来

    “这旬话应该是我来间你们才对我的事务所就在不远的地方，你这孩子都这附近居然没有和我打招呼。”看了一眼千夜。妇英理的脸上当即露出了一丝调

    民。

    “之文难道是因为和男朋友约会所以把妈妈忘记了吗?”

    “不不是的.我只是和千夜君还有园子二块逛街而已，哪有三个人一起约会的啊!”

    被自己母亲调戏后，小兰的脸色瞬间红润了起来。千夜有些怀疑、如果自己稍微助攻一下的适小兰都能和日富美一样，因为害羞而直接晕过去。

    “说的倒也是。不过向千夜君这么优秀的男人可不多，此起工藤那个臭小子我还是更看好

    千夜君。”

    “妈妈，你在说些什么呢!我和千夜君不是那种关系马。”

    “是是。妈(的王的)妈还有事就不打扰你们的约会了。

    ”

    “等等.英里阿姨.你的样子看起来有些憔怪。时遇到什么

    问题了吗?”

    名侦探柯南中千夜最喜欢的人既不是女主小兰。也不是帮助了柯南无数次的小京。的母亲妃英理。再见到了她第一面的时候千夜就已经想好了吐毛利小五郎的计划。

    只是之前计划二直都不怎么利，现在好不容易有了个和她

    接触的机会，千夜自然不会放弃

    “你观察的还真是细心呢怪不得那些警察都那么推崇你。的确，最近我的确遇到了一些问题。其实...”

第四百五十八章 曾经我迷信科学

    “其实我最近遇到 了一个非常麻烦的案子。”

    虽然律师接手的案子一般来说不能像别人透露相关信息。但千夜和小兰都不算外人。铃木园子这个铃木财阀的二小姐就算知道了也没什么关系。想到东京警视厅的人都对千夜赞誉有加的情况。妃英理思卡了一下后还是将手上的案子告诉了千夜。

    “有一个叫做麻生诚实的人寄给了我一份录音，希望我能通过这份录音帮她起诉杀死了她们全家。并进行着贩毒生意的恶棍。但以现在的可以想要模仿声音并不是什么难事，所以录音并不能作为证据。

    但除了录音之外麻生诚实小姐的手上.又没有其他证据虽然我也很想帮助麻生小姐将那几个杀害了她全家得人绳之以法，但却也无能为力。”

    “麻生诚实?.”

    仔细回忆了-下，千夜突然想起来了柯南剧情当中且影岛的事件。

    毕竟凶手不仅长得漂亮，而且还是个女装大佬。最后还在柯南的面前自杀，给人留下来的印象的确非常深刻。

    “怎么，小兰，.你认识麻生小姐吗?”

    “不，只是觉得和爸爸刚刚接到的-二个委托人名字有些相似他的名字叫做麻生圭二，是月影岛的人，邀请父亲去且影岛也是为了破解十二年前的案子，而且还给了父亲一大笔钱呢。我们昨天之所以会差点流落孤岛就是因为爸爸搞错了船票.将去月影岛的船票买成了去簇本岛的船票

    出于女生的直觉.小兰总感觉母亲正在处理的麻生诚实的案子和父亲接手的麻生诚实的案子有着一定的联系。

    “月影岛?.麻生医生就是月影岛的医生呢。”

    “真是太巧了，对了，爸爸好像准备今天出海去且影岛调查这个案子来着.妈妈.。我们也一块去吧，，”

    想到能够通过这一次的机会让父亲和母亲重归于好。小兰脸上的笑容便怎么也隐藏不住，直接拉着自己的母亲就准备去预定到且影岛船票。

    “我和手夜去月影岛没关系，毕竟我们不需要上学，但是小兰，你和园子明天还要上学吧?就算案予调查的再快估计今天休也得在且影岛留宿，你们明天的课会耽误的奥。”

    丝妈妈，你是有名长时间没有看过收集了全a这周是黄金周奥

    小兰说完后，千夜和妃英理都下意识的拿出手机看了_=下日朗。

    两人都是那种只注意日期却并不注重其意义得人。a听到了小兰的提醒后两人才反应过来.这周是黄金周

    “我说路上怎么突然多了那么多人的，原来又到了旅游的旺季了。好吧。既然这周是黄金周的话那我们就一起去且影岛找麻生小姐确认一下吧。”

    想了一下，自己为了麻生诚实的案子的确已经很长时间没有好好休息过了。正好趁着这个机会好好陪陪女I妃英理也点了点头，同意了小兰的提议。准备去月影岛旅游一 趟，. 顺便处理一下麻生诚实的案子。

    “万岁⊥”

    “恭喜客人了为了庆祝一下，不再来- -份点小吗?”

    千夜和小兰他们遇到妃英理的时候就已经是(ai)中午了，各自回去收拾了一番行李L乘上轮船的时候就已经到了下午。

    远处的夕阳照在云朵上，天空都好像烧起来了一样，伴随着粼粼的波光，大海都披上了-层粉红色的外衣，站在甲板上吹着略带腥味的海风，给人=种静谧的享受。

    “爸爸也真是的. L居然提前带着柯南去了月影岛。他这可是去处理案件、带着柯南二个小孩子万一出了事情怎么办?”

    小兰本想让父母同程-艘船在船上就培养培养感情.结果给父亲打去电话后才知道.他已经带着柯南那个小鬼先-步去了月影岛。

    “那个男人本来就是这样一个不知轻重的笨蛋L不过放心吧_他虽然确实有些粗心但以前毕竟是搜查=课的武警，起码的武力还是有的。”

    “不，我想小兰担心的并不是柯南的安全.而是月影岛得人英里阿姨。柯南有一个死神的外号，只要我们出去的时候带着他一块，周围百米的范围内就绝对会发生命案。”

    千夜将柯南的事情说出来后，小兰的脸上也露出了一丝尴尬

    曾经她也是- = 个唯物主义者虽然有些怕鬼，但却并不相信世界上会有那些魔法超能力之类的事情。但后来她认识了柯南，见证了柯南死神光环的强大.，

    “死神光环?怎么可能。肯定只是巧合而已，世界上哪有这么巧合的事情啊。”

    作为律政界的女玉，妃英理和无数的死人打过交道.她从来不相信那些什么生鬼蛇神.听到了千夜的话后， 当即嗤之以鼻了起来。

    但轮船靠岸后，几人正准备先去旅馆将行李放下然后再去找毛利小五郎和柯南的时候，就看到了几个人和一个穿着警察制服的老人有些慌乱的朝村子里的公民管跑了过去，一边跑，老警察还一边迫间着死人的信息。.看样子好像是公民管那边死了二个人

    “英里阿姨，你现在相信了吗?”

第四百五十九章 月影岛事件

    “我敢肯定。柯南和手利叔叔肯定在必案现场。英里阿姨。要个我打个赌吗?_”

    -“以那个家伙的性格只要发生了命案他们定会凑过去，我又不傻，这种肯定会输的赌约我才不会和你赌呢。”

    白了千夜一眼后，妃英理便提着行李继续朝之前约定的旅馆走了过去L看样子她并不准备去见毛利小五郎.而是准备先去见=下自己的委托然。

    从毛利小五郎接到的委托以及自己手上的案子，妃英理基本.上已经推断出了凶手的身份。

    “妈妈。我们不先去看- -二下父亲吗?.”

    “不用，我们又不是专业人员去”了也没什么用处，反倒有可能让那个家伙和我吵起来导致验已出现什么错误。而且这=次的凶杀案和我们又没什么关系，我们还是先去见一下委托人=吧。

    为了确定一下自己的猜测、在自己的委托人于出更多的事情之前。妃英理准备组织自己的委托人。

    虽然死掉的三人都是死不足惜的人渣L但她的委托人却还有救，为了防止委托人因为三个人渣而将自己打进去，妃英理的脚步当即有加快了几分。

    “可是.

    小兰之所以想要让母亲来这座岛的目的就是为了撮合妃英理和毛利小五郎看到妃英理压根就不想理毛利小五郎的态度她的情绪也有些低落了起来。

    “好了，小兰、英里阿姨也有他自己的考虑。你觉得如果委托人麻生诚实在发现用法律的手段无法报仇后会做出什么样的事情呢?”

    看到小兰满脸失落的样子a千夜也稍微慢放满了=下脚步。和她并行后拍了拍她的肩膀。解释起了妃英理这么急躁的原因。

    “当然是.....等等，千夜君你的意思是公民管那边发生的事情很直可能是妈妈的委托人麻生诚实为了复仇王出来的?”

    看在为= :个善良的人，小兰本想回答继续努力寻找几人的犯罪证据L但话刚上到嘴边她就反应了过来，这是自己的选择、但如果是别人的话很有可能会选择复仇。

    lo想到公民管那边已经发生的命案，P兰也明白了母亲这么急澡的原因。

    “没错，_所以小兰你不用怪英里阿姨，她也是为了不让一个善良的人堕入魔道。”

    “谢谢你，千夜君.如果不是你的话我可能会因此而母亲朝上一架呢。”

    “不。我感觉以小兰你的脾气顶多也就自己生闷气，.肯定不会和英里阿姨吵架的。小兰，虽然你的脾气确实让人非常喜欢。但这样子很容易将自己憋坏、我和园子都很担心你，如果遇到了什么不顺心的问题的话可以和我们商量奥。”

    “嗯，我知道了。谢谢你千夜君。”

    放好了行李后，妃英理立刻便联系起了自己的委托人。

    听说妃英理已经来到了岛上之后麻生诚实明显有些惊讶。不过很快。她便来到了几人住宿的旅馆。

    看到麻生诚实在挂断电话后没-会就过来，身上的白色大褂也没有任何凌乱后，妃英理也稍微松了口气。

    这边距离公民管稍微有_-段距离，如果麻生诚实是从公民管那边过来的话肯定不会这么平静

    “妃律师，抱歉，有一个比较麻烦的病号L没有去迎接你。您过来也就是说我父亲的案子您想到办法了吗?”

    “不，非常抱歉，麻牛医生您父亲的案子我暂时还没想到什么方法，我这=次之所以来岛上的目的就是为了调查-下.看您的父亲有没有留下来什么证据。麻生医生，能请您回忆一下，您的父亲曾经留下过什么东西吗?”

    “这..... 我父亲出_事的时候我-=直住在东京的医院里，后来就被别人收养了.父亲的事情我还真不怎么了解。抱歉了。 妃律师。 另外我现在的名字叫做浅井诚实如果可以的话我希望你们能叫我浅井医生”

    “好吧。浅井医生。不过该道歉的人应该是我才对，明明作为律师却帮不上受害者任何的忙。不过浅井医生L我希望你能不要被仇恨所蒙蔽，作出什么冲动的事情.我一定会接近自己所能调查出来那三个人的犯罪证据的

    “妃律师莫不是怀疑我和公民管那边发生的案件有关吧?放心我不会因为三个人渣就将自己打进去的，毕竟我还没有谈过恋爱呢。”

    “那就好.浅井医生.能带我去您父亲生前住得地方看:下嘛?”

    虽然妃英理因为麻生诚实的话而松了口气，但千夜都已经确定了，公民管那边的案件凶手正是麻生诚实。

    因为村里的医院在警察局的反方向，麻生诚实出现后几人也没有提起过任何关于公民管那边的事情.但她却直接说了出来。除非她去过公民管L否则的话公民管那边的事情就是她干的。

    但她刚刚和非营利交谈的时候说的是自己照顾你在处理病号的事情，明显是在撒谎，所以千夜肯定，麻生诚实已经忍耐不住L开始为自己的父亲复仇了起来


第四百六十章 月影岛事件（2）

    浅井诚实和妃英理聊完后千夜便直接找到了她。

    虽然小兰和园子都以为千夜看上了浅井诚实，准备对她动手_所以有些生气。 但千夜并没有解释.因为最终的结果会证明一

    切

    毕竟他又不是ay自然_不可能喜欢上男扮女装的浅井诚实而且等到时间结束之后知道千叶所做的一切只不过是为了帮助浅井诚实后，小兰和园子反而还会因为之前的生气而感到愧疚

    “千夜君对吗，有什么事情吗?如果要请我吃饭的话还是算了。你的小女友刚才再吃我的醋

    奥。”

    “不只是有些好奇。刚刚“二六三”我们并没有提起公民管那边发生命案过来的浅井小姐是怎么知道这件事情的呢?”

    听到千夜的话后。浅井诚实也睡间反应了过来。脸色变得有

    有些难看了起来。

    “千夜君，既然你没有将事情先告诉警察而是先告诉了我那就证明你应该是想要利用这条消息对我做些什么吧?虽然有些不愿意。但看来我好像并没有别的选择呢。走吧去我的房间吧。毕竟我还没什么经验。第一次如里在这种地方的话也会有些抵触

    呢。”

    仿佛认命一般浅井诚实直接靠在了千夜的身上搂住了他的胳膊， 用非常yau人的语气贴_在千夜的耳边说了起来。

    不得不说，浅井诚实确实非常漂高在加上身上的白大褂。给人一种别样的诱hu但=想到他其实是一个男人。千夜便不由得打了个寒颤..赶忙将自己的胳膊从浅井诚实的匈前抽了出

    来。

    “还是算了吧。我担心去了浅井小姐的房间后岛上的死人会多出来二个。浅共小姐不必担心

    我会揭发你实际上麻生先生的第-任妻子帮了我许多忙。所以一些小忙我还是会帮一下的。 ”

    麻生走二的第- -任妻子就是冬马曜子。虽然前段时间千夜因为致万里花而被无数人针对的时候就算没有冬马曜子琴吹家得人也能处理好。但肯定没有现在这

    么完美。

    但对方的确帮到了自己所以顺手整麻生诚实=把倒也没什

    么。

    lo.“冬马曜子吗，切没想到最终还是要那个女人帮忙千夜君，你有什么计划吗?”

    “在此之前，浅井小姐，能先说一下你的计划吗?”

    浅井诚实对于千夜并不信任就算如此她还是将自己的计划圳说了出来，毕竟除此之外她压根就没有其他的办法。毕竟千夜已经找到了她杀死川岛英夫的证

    居。

    “然后呢。执行完计划之后浅井小姐准备自杀吗?因为杀死

    了三个人渣?”

    听完了浅井诚实的计划后。千夜当即无奈的摇了摇头

    浅井诚实的计划可以说是漏洞百出，别说是柯南这种级别的侦探了。就算是毛利小五郎仔细思考二下都能找到漏洞，找出事情的真相。

    听完了浅井诚实的计划之后. 千夜当即明白了。浅井诚实的内心并不是很想复仇之所以以自己父亲的名义邀请毛利小五郎到岛上来其实就是想要让他阻止

    自己。

    但可惜毛利小五郎的名声虽然很响，但实际上全都是依靠的柯南，受到了年龄的影响。知道她杀死了所有的人。柯南才找到机会调查出来真相。

    “浅井小姐.虽然能明白你的心情。但是我却没办法理解。毕竟对方只是三个人渣而已因为他们不知道有多少人和你一样家破人亡。就算杀了他们也完全不需要有任何的负罪感。甚至你还能因此而感到骄傲，因为你的行动拯救了许多的家庭Q. ---、所以你完全不必有任何的负罪

    感。”

    在千叶的盅惑下，浅井诚实地出现了一丝动摇。不过她毕竟是成年人，很快便恢复了过来满脸警惕的朝千夜看了过去。

    “真是没有看出来。你这家伙表面上衣服阳光的模样。内在却早就已经烂透了!估计你的真实身份应该并不向表面上那么简

    单吧?”

    “浅井小姐。我们还是来商量-下你的计划吧。虽然你的计划漏洞百出。但也不是没有可取之处。你可以告诉西本健是黑岩辰次杀死了川岛英去，然后再告近黑岩辰次西本健承受不住压力。准备自首。

    之后再将他们两人=块约出来就算你什么都不做。两人也绝对会死一个.而且极大的可能死的那个人会是黑岩辰次。到时候你完全可以将川岛英夫的死推到黑岩辰次的身上。然后举报西本健杀死了黑岩辰次。

    被警方抓起来后西本健绝对会因为巨太的心理压力而直接将.贩毒以及杀死了你父一亲的事情说出来。到时候我会和警视厅那边打个招呼。虽然本很少有被判死刑的。但以西本健他们犯下的罪行。就算法院不想判死刑也绝对会有无数▲请原的

    。”

    对过浅井诚实的话千夜并没有肯定.却也没有否疼，不过从于夜说出来的计划上浅井诚实却已经判断了出来，千夜的真实身份绝对没有表面上表现出来的那么

    简单。

    “的确是一个非常完美的计划呢。我现在已经非常确信了。你绝对不是什么好人上”

    “谢谢夸奖。”

第四百六十一章 谋划

    千夜和浅共诚实确定了计划后便回了旅馆。

    虽然浅井成实看起来非常养眼。甚至比起小兰也，不差了，但她毕竟是男人。于夜并没有和男人击剑的想法。

    不过小兰和园子并没有待在旅馆当中不过好在村子并不是很大，很快于夜便在公民管找到

    了两人

    小兰还是没有放弃撮合自己的父亲和母亲。所以直接拉着自己的母亲到了公民管。想要让妃英理和毛利小五郎见面。

    但可惜理梘很丰满。但现实却很残酷、妃英理对于毛利小五郎虽然还有一丝的期待， 但毛利

    小五郎实在太不争气I一心想着

    破案的他久光忙着调查线索去了。压根就没想搭理妃英理。

    妃英理主动和他说了几旬话后他便满是不耐烦的嘲讽了起来-搞得妃英理差点没直接基赴去教训他一顿。然后两人就这么直接吵了起来。最终妃英理更是气愤的准备亲自调查这个案子在毛利小五郎直接解决案子，并狠狠 地嘲讽他一番。

    “千夜君，你来的正好。快过来忙我检查一下尸体。这一次我一定要在那个混蛋之前解决案子，然后狠狠的差唇他一番”

    律师的口枪舌剑妃英理很擅长.但调查案件她就不怎么样了，毕竟她只是律师.. 又不是什么侦探。光是检查尸体这一项就足够让她头疼了。

    本来只是一时逞强。毕竟毛利小五郎虽然有些废柴.但再怎么说也是专业人员，妇英理都已经做好了输掉的心理准备。但在看到千夜之后。她的希望又重新

    燃烧了起来。

    毕竟千夜可是被称为警察界新星得人，无数困扰了警察的案生都被千夜解决了。这个案子自然也不是什么问题。

    虽然让千夜帮忙有些作弊的嫌疑，但妃英理早就已经把千夜

    当成了自己的女婿，_女婿又不是什么外人让女婿来帮忙自然也算不上什么作弊。

    “正常成年人的尸体在室温的环境中，平均每小时下降一摄氏度。如果环境温度低的情况下，则每小时下降摄氏度，如果环境温度高达4摄氏度则不发生尸冷。现在的温度大概在摄氏度左右、尸体的温度摸起来只是稍微有些冷，大概在公摄氏度左右、所以死者太概死了有两个小时左右。

    虽然死者实在公民管的钢琴边被发现的但他的身上描起来有些混润，身上还有些淡谈的腥味。所以这里应该不是第一案发死者应该是被人从海里溺死然后又拖到这个房间里来的

    被发现的时候出现在固围的人入。只要对当时出现在案发现场的人进行一:番排查很快就能花确定凶手

    的身份。”

    当即满意的点了点头。

    和毛利小五郎那种依靠本能推理的糊涂侦探不同，千夜的确有着直凭实据。而且推理的过程非常明断有条理、就算是一般人。师着千夜说的线索也能理清线

    索。

    看着满脸认真的听着千夜推理的小兰和园子。妃英理不由得有些感慨。如果千夜早出生二十年的话她绝对不会嫁给毛利小五郎。小兰的姓氏很有可能会是爱因兹贝伦。

    “可惜毛利叔叔光顾着检查日体了。完全没有注意到现场有哪些人所以这一条线索就断了。不过将尸体从海边拖过来主是一件容易的事情..肯定会有目者看到，除此之外我们也可以条查-下死者的人际关系。”

    “说的也是不过现在的时闻已经有些晚了。还是等天再说吧。千夜君。于得不错，为了考来下你今天晚上的晚饭就

    有我亲自来做吧上”

    说着，妃英理直接撸起了自己的袖子。露出了一副于劲满满

    的模样。但看到了」满脸现惧的模样后。千夜便大概猜出了妃英理的料理水平。

    “还是算了吧英里阿姨也忙了一整天了。晚饭的事情就交

    给我吧。我可是远月的荣誉导师

    奥。”

    “远月的荣誉导师这.，.好吧。 晚饭就交给你了千_夜君。”

    妃英理也知道远且荣誉导师究竟是些什么样的人，虽然对自己的料理水平不是很了解。但她却非常明白远月荣克誉导师的水平

    ，听到千夜远 目荣誉导师的身份后她顿时响起了不久前-曾经吃过的远且荣誉导师制作的

    料理。不由得咽了二口唾液。

    “万岁上”

    “呼，千夜君非常感谢你救了我和园子。”

    “小兰园子。你们是什么意思?上”

    听到女儿和园子的话后妃英理的脸色当即黑了起来。她做的料理虽然看上去品相并不怎么样，但本人感觉还是听过不错的上按照助手粟山绿的说反。吃完后好像看到了天堂，他的料理水

    平应该还挺不错的

    为了向千夜证明一下自己的料理水平、妇英理决定今晚除了千夜的料理之外自己也做一份料理然后直接推进千夜做的料理当中。等到小兰和园子吃饭之后

    再告近她们。

    我们开个玩笑而已,还请千万不要砰厨房里 的东西

    “小兰!. 英里阿姨，是这个意思。你的厨艺确实很高，但都劳累了一整天了。 晚饭交给我们和千夜君就好了。一”

    不知怎么的，小兰和园子都感觉墓名的有些寒意__-

第四百六十二章 推理

    第二天一早，接到了消息的东京警视厅便派了人过来。

    也不知是巧合还是命运的安排，过来的人正是经常和手利小五郎打交道的月暮警官以乃佐藤美和子。

    东京警视厅的搜查- : 课有那么多人警部也有好几个，但每次毛利小五郎这边出了什么事情全都是且慕警官过来，如果不知道的还以为搜查-课就只有且暮和佐藤美和子在内的几个人呢。

    “且葛警官，好久不见。”

    “千夜君。好巧啊，你也在月影岛度假吗?_怎么. 昨天晚上没睡好吗?”

    “还行吧，.主要是小兰和园子都有些不舒服，昨晚照顾了她们一晚上。”

    千夜虽然没有品尝妃英理的料理。但小兰和园子两个品尝到了妃英理料理的人的下场就已经让千夜明白了妃英理的厨艺至少也是和加藤惠- -个级 别的。

    两人本以为料理全都是千夜负责的. .所以自然是一顿胡吃海喝，但没想到在千叶做的桌子料理当中去杂了一个妇英理的料理。

    毫不知情的两人直接夹起了一大筷子塞进了嘴里。结果还没来得_及咀嚼，两人瞬间便翻着白眼倒在了地上。

    如果不是浅井诚实的医院里设备什么的比较齐全的话千夜就只能联系组织的人让他们拍一搜直升机过来将两人连夜送回东京了。

    “看样子你地挺辛苦的呢。

    给了千夜一个男人都懂的眼神后，且墓警官便询间起了昨天晚上死掉的川岛英夫的事情。

    虽然毛利小五郎和岛上的巡警才是第一见证人，但两人一个是糊涂虫经常将警方的注意力带偏，另一个则早已上了年纪到了该退休的年龄，太脑已经有些不太好使了.。

    与其去找两人浪费时间，目墓警官更愿意直接听- z听千夜对于案件的推理。

    “死掉的川岛英夫是岛上村长的候选人之-。昨天下午太概六点钟的时候被人发现死在了公民管的钢琴上。拍死掉的地方并不是第一案发现场，而是被人溺死在子水中，随后拖拽到房间中的。 o叨

    根据毛利叔叔的说法，当时死者所在的房间里正在播放着李斯特的《唐璜的回忆》_业。

    “完全没有任何头绪的案子吗，真是让人头疼呢。”

    听到千夜所说的证据后，目葛警官当即便有些头疼了起来，虽然线索有很多。但实际上却没有任何有用的情报。这种案子十有九会以找不到凶手封存起来

    想到自己又会因此而被上司教训，且墓警官就有些后悔接下来这个案子了。

    “不，也不是完全没有头绪_这一次我之所以回来且影岛就是为了调查十二年前的一起灭门惨案，根据当时唯- == z个幸存者的说法，死者正是当年的凶手之二、而且除此之外.凶手还和另外三人一起走私毒品。

    出去三年前死掉的其中人之外，另外两A都有着很太的嫌疑，尤其是现任村长黑岩辰次，他和死者是竞争对手L如果不出意外的话死者应该是被他杀死的。”

    “千夜君你找到证据了吗?

    听到千夜的话后，目墓警官脸上的愁容瞬间消失L转而被惊喜所取代。如果说这话的是毛利小五郎的话他或许会嗤之以鼻，但说这句话的人是千夜他却无条件的相信

    本来还以为这一论的案子只是一起普通的杀人案。结果没想到居然还拉出来了十二年前的灭L惨案和贩毒案，且暮警官感觉自己好像离警视不远了。

    “暂时还没有，毕竟我才刚刚起来呢，不过昨天晚上对案件进行了一番模拟，我感觉应该已经差不多了。”

    . “二夕好吧，那么案件就交给你负责了L美和子。你和千夜君一块去找证据，我先带人去看一下死者那边的情况。”

    .“是」”

    分配好任务，且慕警官正打算等着千夜破案的时候.公民管的方向却再次响起了=声惨叫。

    听着公民管那边传过来的若有若无的钢琴声，.几人都明白I那边肯定又发生了什么意外。

    “感觉事情好像又变得麻烦起来了气。”

    出干警察的本能，几人迅速赶到了现场，并且将现场保护了起来。

    向周围的人询间了一下。确定了死者的身份就是千夜之前说过的那个非常有可能杀死了川岛英去的黑岩辰次后，佐藤美和子当(得得赵)即有些无奈的捂住I 了自己的额头。

    本来好不容易找到了-丝线索，结果线索立刻就没了。本来听说这一-次的案件壬夜在现场后她还以为麻黄素那个就能解诀。还约了宫本由美下午一块吃饭来着，结果现在看来别说是下午一块去吃饭了。说不定明天早上都不- -定能够回去。

    “不，恰恰相反。。事情反而变得更加简单了。嫌疑人本来就只有两个，现在已经死掉了一个剩下的哪一个自然就是凶手了。'

    看着姗姗来迟的浅井诚实千夜的脸上当即露出了一-丝笑容

    “美和子，已经可以结案了，让人去吧西本健带过来吧。”

第四百六十三章 栽赃

    很快，搜查一课的人便将西本健成功逮捕.并且带到了公民管

    几乎没有千夜将他作案的方式和原因说出来.他自己就因为恐惧直接将所有的二-切全都说了出来。

    “黑岩辰次是我杀死的.因为他想要杀了我。十二年前，我们为了贩毒而找上了固游世界演出的麻生圭二。希望能够通过他的钢琴进行贩毒。但是那个家伙怎么也不同意，为了防止他泄露秘密，我们便杀死了他和他的妻子儿子。

    后来通过贩毒我们的确赚到了许多钱，但是我的良心受到的谴责也越来越重，于是我准备向警方自首。但黑岩辰次貌似发觉了我的意图..直接将我约了出来。想要将我杀死。

    于是我奋力反抗在他动手之前率先将他杀死。”

    “那川岛英夫呢?也是你杀死的吗?”

    案件告破目慕警官的心里也松了口气，如果不是周围还有许多手下的话他都想要保住西本健亲上-口。

    毕竟坦白从宽。抗拒从严也只是说说而已一般犯人都是在警方将证据拿出来之前绝_对不松口的。向西本健这种一上来就自爆的犯人他还是头=次遇到呢。

    “不，川岛英夫是黑岩辰次杀死的，他们二人是竞争对手不过川岛英去一直都被黑岩辰次压了一头。为了能够成为村长川岛英去想要用十二年前的事情威胁黑岩辰次。于是黑岩辰次便在见面的时候直接杀死了川岛英去。”

    西本健的话刚一说完。浅井诚实便终于忍耐不住，冲出了人群_一脚踹在了西本健的脸上。

    穿着高跟鞋的她这一脚瞬间便让西本健的脸上受了重伤，鲜血如同不要钱一样流了下来。

    佐藤美和子见状立刻上前控制住了浅井诚实。毕竟周围就只有她一个女性。虽然浅井诚实的行为有些涉嫌扰乱公共秩序、但听到了西本健的话后她也有些想要教训ig)对方一顿的迪动、浅井诚实的行动也不是不能理解。

    “这位小姐。还请控制一下自己的情绪，犯人的事情自然会有法律来对他进行惩罚如果您在继续动手的话我们将以危害治安的罪名对您进行拘留。”

    y“好了，美和子。放开浅井小姐吧。她之所以会这么激动是因为她就是十=年前被杀的麻生二的女儿。”

    “什么? !你是麻生走二的女儿 L”

    被踹了一脚的西本健得知了麻生诚实的真实身份后突然反应了过来，自己好像被人算计了

    黑岩辰次虽然确实=直都对他非常警惕，但是自己想要自首事情却从来没有告诉过别人黑岩辰次自然不可能知道。之所以刚一见面就对自己动手肯定是从被人口中听到了什么消息

    而告诉了黑岩辰次消息的人自然就只有可能是麻生圭二的女儿麻生诚实了。

    不过就算他进事情说出来也不会有人相信。毕竟他压根就拿不出来任何的证据。说出来的话反而会让人感觉他因为被踹了=脚而恼羞成怒。想要还陷麻生诚

    实。

    苦笑-声..西本健只能无奈的低下了己的脑袋a

    “诚实小姐。.十二年前麻生先生给你留下了一份遗物，我一直都守着。”

    得知了浅井诚实的真实身份后老巡警也翻找出来了一份看起来有些年代的乐谱按照abc的顺序给钢琴的案件编上序号弹奏了一番后，千夜发现遗书上的第一句话的确是留给我的儿子诚实。

    虽然没直在众A的面前将麻生诚实的真实性别揭露出来。但千夜还是不着痕迹的拉开了和她之间的距离。

    东京警视厅的事情还有很多案件结束后，墓警官等人便带着西本健高开I月影岛。

    “干得不错.怪不得那些东京警视厅的警察会对你这么推崇呢。说不定将来你真的能够成为东京警视厅的总监。”

    千夜解诀了案件后，照顾了小兰和园子一段时间的妃英理也赶到了现场。当然，并不是因为小兰和园子已经痊愈了。而是两人感觉如果让妃英理照顾自己的话说不定会变得更加严重，所以直接将妃英理赶了出来。

    看到千夜解诀了案件之后却没有任何炫耀的心思，直接将所有的功劳全都让给了警方后妃英理也满意的点了点头

    她曾经听那些警察说起过千夜和东京警视厅的总监有着一定的关系，以千夜现在的努力将来成为东京警视厅的总监并不会遇到什么阻碍。

    想了一下工藤新-一那个小鬼将来只能和毛利小五郎样做侦探。又想了二下千夜将来有可能会继承东京警视厅总监的位置妃英理更加坚定了撮合小兰和千夜的想法。

    “谢谢英里阿姨的吉言了。对了。英里阿姨还没吃早饭吧听说岛上的料理还挺不错的。要=块去品尝一下吗?”

    “好吧。正好帮小兰她们带上一份。”

    SL不好意思。木刚醒连着上了天的班累死了

第四百六十四章 真相

    妇英理虽然很想等到毛利小五郎醒过来之后向他炫耀-番但可惜才刚和千

    就接到了粟山绿的电话.有-一个紧急的案子需要她亲自负责。

    虽然有些遗憾但妃英理也，只好提前登船离开了月影岛。

    浅井诚实那边的设备虽然挺齐全的。. 但毕竟只是;一个岛上的小卫生室而已。许多检查都没法做为了安全着想。小兰和园子自然也跟着一块离开了。

    千夜完全没有兴趣留下来陪着毛利小五郎这个太叔和柯南这个死神的人间化身，和浅井诚实告别了一番后，他也.一块登上了返程的轮船。

    只是在和浅井诚实告别的候她偷偷亲了千夜一>。

    从外貌上说浅井诚实的确很漂亮。和小兰比起来也不相上下，那满脸娇羞的样子看的千夜也是食指大动。但一想到她真实身份其实是男人千夜便感觉浑身汗毛耸立。为了防止自

    鸾被浅井诚实亲完后，千夜逃也一般的登上了轮船。

    “真是个笨蛋呢。亏我还以为你是个情场高手。结果居然这么长时间都没发现我的真实性别

    看这轮船高开的方向，浅井诚实不自觉的将手轻轻放在了自己的嘴边碰了碰刚刚亲到王夜的地方。

    “还有爸爸也是虽然明白遗书这么写是想要保护我。但以那四个笨蛋的智商又怎么可能发现的了你留下来”的遗书呢。”

    “浅井小姐。 如果我没有猜错的话川岛英夫应该是你杀死.的吧?”

    浅井诚实正看着 千夜离开的方向而愣神的时候突然听到了二个充满了严肃的声音..私下打量了=番后。才在自己的脚边发现了一个看起来之有一米多一点.的小孩子。

    “阿拉啦，我记得你是手利侦探的那个小助手吧，在玩侦探游戏吗?虽然很相配合你。但姐姐我准备搬家.正在忙着收拾行李，所以没时间陪你玩奥。”

    “早上的事情我已经听说了一虽然你的计策确实非常完美、先是杀死川岛英去.引起黑岩辰次和西本健的恐慌，然后又挑拨两人之间的关系。将西人约出来-让两人自相残杀，但我已经找到了，你行必的证据了!”

    “抱歉，小弟弟，这些话是谁教给你的，毛利侦探吗?”

    听到柯南的话后，浅井诚实的眼睛也微微眯了起来。

    前夜的计划在她看来主非美换位思考了一番。她感觉如集自己是警察的话完全不可能找出来任何疑点。但没想到那个手利小五郎居然和公匠害。完全猜到了千夜的计划，并且还指示了助手过来诈自己。

    -现在还没醒过来。浅井小姐。不，浅井先牛。如果你是女生的话计划的确可以说是天衣无缝谁都想不到一个女生能背的动川岛英去那样的一个成年人。但我看到了麻生先生留下来的曲子。并且发现了他留给你的遗书。麻生先生，你是男人吧↓”

    因为昨天晚上照顾喝醉的毛利小五那所以柯南到了很晚才睡-星上醒来准备查案子的时候便得知千夜早就已经解决了寨子。并且已经和小兰以及园子回东京

    双重的打击让柯南的情绪瞬闻低落了下来。他甚至差点放弃了变回工藤新一-的扛算准备用现在的模样去米国找自己的父母一然后重新开始:段新的生活。

    但在向岛上的巡警打听了_下案件的经过后。柯南感觉好像有哪里说不通一样。岛上的杜民已经对黑岩辰次很不满了，这一边的选举川岛英夫几乎可以说是稳赢了。他完全没直必要再去用十二年前的事情为了黑岩辰次。

    而且就算川岛英夫想不开、黑岩辰次也完全没直必要将他杀死反正只不过是一一个村长的职

    务而已，无论他们谁做村长都没关系，只要能保证毒品的运输途径就好了。

    ..- .求鲜花.___

    顺着自己的怀疑，柯南便再次過查了起来。从巡警那里得知了浅井诚实就是麻生走二的女儿，并且麻神圭二还留下了一本乐道后，柯南当即便更更要过了乐谱看了起来。

    虽然巡警很想将其交给浅井诚实，但毕竟是重要的证物，暂.时还留在了老巡警的手中。

    从乐道上。柯南也发现了麻生圭二留给实的遗书，发现了浅井诚实的性别。

    虽然知道麻生诚实是麻生圭二的后代之前他却并没有朝这方面想过，毕竟浅井诚实一个弱女子怎么也不可能将川岛英夫二个太男人从海边背到公民管，但如果也是男人的话就不一样了

    想到自己能够推翻千夜之前的推断，柯南当即兴奋的直接跑到了浅井诚实的面前和她对峙了起来。

    “柯南小弟弟的话还真是让人生气呢。父亲之所以留下这样的遗书就是为了保护我的身份。不让那四个人发现我的存在。我的确是女孩子奥不信的话你可以去迫间-下巡警叔叔。当年死掉的人的确是我的哥哥。”

    说完。浅井诚实便在面前将医务室外面数士斤重的牌子单手伶了起来。

    时候，小兰曾经-拳打碎了路边的电线杆。柯南突然反应了过来-如果女孩子经过一定的锻炼体力也能超过一般的成年男性。

    看到浅井诚实转头的时候对自己露出的那一个充满了恶意的笑容。柯南可以肯定，. 杀死川岛英去的人绝对不是黑岩辰次，而是她。但可惜他并没有证据。只是凭借着感觉确定了浅井诚实就是凶手。

    先不说工本的刑法规定定罪的时候必须拿出来证据光是他现在小孩子的身份说出去也没有人会相信。

    看这罪犯就在自已面前自己却无能为力柯南的内小也生气了=股愤怒。

    “可恶乃!”

第四百六十五章 离家出走的黑猫

    回到对东京后，烂和园子便进了IU。_

    虽然看起来不是很严重的样子，但医生怀疑两人是在路由的时候吃了不该吃的东西导致的严食物中毒。

    妃英理本想说- -句两人并没有乱吃东西，只是吃了自己的料理而已。但想到被人知道己是黑暗料理界的继承人后投过来的那鄙视的目光。妃英理还是放弃了如实说出来的扛算。

    II当中家属是不能进入_的。只有医生和专门负责的护士能带在里面帮小兰和园子办好住院后，千夜便离开了医院。

    刚刚在月影岛上差点被浅井诚实掰弯“零三”。现在千夜只要一闭上眼睛脑海里就全都是浅井诚实脸色羞红的模样。为了防止自己真的喜欢上那个伪娘。千夜决定先找个真正的女生约会二:下.将自己的取向先掰过来。

    思考了一番后千夜最终还是决定找霞之丘诗羽。

    毕竟在他认识的女生当中。霞之丘诗羽的相貌绝对能够排得进前土.而且长相还十分妖媚。就算是浅井诚实和她比起来也有着-定的差距。重要的是于夜认识的人当中霞之丘诗羽貌似是最闲的。

    千叶掏出手机..正准备给霞之丘诗羽打个电话的时候，突然被人撞了一下。

    虽然主要原因是因为对方一只地着玩手机没看路所以才撞到了自己，不过看到对方貌似是个妹子后，千夜还是诀定先安慰一下对方。

    “抱歉，刚才我没有看路、没撞疼你吧。漂亮的小姐。”

    “真是恶心呢..你是变态吗

    千叶伸出手正准备扶一下对方的时候对方却-巴掌拍开他的手，并且还毒舌了一番。

    虽然对方穿着的是一看起来很正常的休闲装..但从那乌黑的姬式公主长发以及中二病满满的语气上。千夜还是认了出来。撞到了自己的人正是黑猫。

    “怎么了是有人招惹到了我可爱的徒弟吗。感觉你的心情好像不是很好的样子呢。”

    (B, 虽然于夜很想找霞之丘连前命约会“，然后来上一炮让脑海当申浅井诚实的印象彻底消失、但从黑猫的态度上来看她好像遇到了什么麻烦.思考了一下千夜决定无帮黑猫解诀一下麻烦然后再去找霞之野理。

    “没什么只是最近有些卡文而已。”

    将脑袋转向一边,黑猫好像被父母发现了心事的小孩子-样，故意错开了和千夜的视线。

    “是吗。但是我记得前段时间好像才刚帮你写过很长的大纲呢。就算你是触手怪的化身这么短的时间内也不可能将大纲全都写完吧?黑猫你该不会是遇到了.什么麻烦吧?”

    魔禁的剧情非常杂乱就算在哪一方面卡文了也能换个方向来写-下别的方面的事情.现在魔禁剧情才刚到了新约卷，按理来说绝对不可能出现文的情况

    将黑猫的脑袋转到了自己面前，千夜直接和她对视了起来。

    “说吧，到底遇到了什么事情..虽然我并不是万能的。但一些基本的小麻烦还是能够帮你解进一下的。”

    “其实也不是什么太太的麻烦。.只是父母不想让我因为写小说而荒废了学业。想要让我专心读书，我和父母吵了二架。所以离家出走了。”

    犹豫了二番后，黑猫最终还是将自己的烦恼说了出来。

    “明明他们两人一年的工资加起来还没有我-个月的工资多。为什么非要我放弃小说的视野去读没有任何用处的书呢!”

    “或许是因为自尊心受到了伤害吧。毕竟国中生的女儿赚的比自己还多什么的r本人肯定会因此而抬不起头的.”

    稍微思考了-下千夜便找到了黑猫父母生气的原因。r本A的自杀率在世界都能排的上名。最主要的原意可能就是他们的自尊心在作崇。黑猫的父母都才三土多岁，正处于人生当中最脆弱的时候。

    本来努力工作了z天回到家后本想看到孩子敬佩的模样。结果没想到自己努力奋斗-年还不如孩子动动手指=个月赚得多。

    对于华夏人来说可能并额米有什么，还会到外夸奖自己家的孩子，但对于r本的父母来说就有些难以接受了。

    除非黑猫放弃写作或者直接从家里搬出来彻底自立。否则矛盾真的很难平息。

    “真是脆弱的自尊呢。变态君。我现在已经无家可归了，可以住在你们家里吗?_”

    “当然....不行。毕__竟我们家的房.间越是很多一。我怕和你住在- -块的话会对你做些什么。我还不想进局子呢。不过我可以帮你找个房子。”

    千夜本打算直接答应下来的。但是一想自己家二乃和四叶都在如果黑猫住进去的话以黑猫的性格肯定会每天都发生争吵。为了让自己的生活少一些波澜。千夜思考了一番后还是拒绝了黑猫的提议。

    “说的也是. 如果我住进去的话估让用不了名长时间恐怕zh操就丢了。变态君。找房_子的事情就拜托你了。”

    “变态君是什么鬼，你给我老老实实的叫师傅!”

第四百六十六章 约会

    千夜自然不可能亲自去帮黑猫找房子。虽然他的确认识房地产开放商，不过对方是千叶人。黑猫并没有打算在千叶那边找房子。

    思考了-下后，千夜直接打了个电话给- -条一怔。

    集英组虽然是-个极道组织，但除了各种灰色产业之外.他们也有着明面上的生意，房地产这种暴利的行业他们自然不会放过。以集英组在东京的势力，找到一所房子并不是什么问题。

    接到千夜的电话后，-条-怔先是大发雷霆了一番，指责千夜给自己的儿子介绍了三个人妖L 搞得自己儿子的取向出现了问题。

    不过对此千夜早有准备。告诉了一条一怔自己早就已经给过他三人的资料。.是他自己没有仔细看。

    虽然对千夜很无语。但钱也难得求他一次，一条- z怔还是答应了帮千夜找房子的请求。

    千夜很想直接去找霞之丘诗羽来=场约会完了去宾馆为爱鼓掌的那种约会L但黑猫的情绪看起来很低落的样子，将找房子的事情扔给二条-怔后，千夜便带着黑猫一块约会了起来。

    作为一个御宝族加重度中二病，一般的约会自然不适合黑猫如果千夜带着她去看复联-的话她绝对会全程叶槽将所有的英雄喷的一无是处

    为了防止黑猫在电影院银发什么骚乱。千夜思考了一番后还是带着她来倒了秋叶原。

    “约会的时候居然带女孩子来这种地方，师傅，你将来说不定会单身一辈子奥。”

    来到秋叶原后，黑猫也很高兴，.上一次来的时候她的工资还没有发，许多想买的东西都没买，之后又一直在写小说，没时间过来。再次来到秋叶原，看到那熟悉的环境，黑猫感觉整个人都兴奋了起来。

    不过或许是因为傲娇的原因，还是习惯性的怼了壬夜一句。

    “没关系，到时候还有黑猫你不是吗?”

    “唔

    ,被千夜调戏了一句，黑猫的勾耳朵瞬间红了起来。为了掩饰自己的状态_怒气冲冲的踩了千夜一脚后， 。直接朝最近的一家游戏离店走了过去。P

    “哼，我才不会嫁给你呢!

    黑猫并不向高坂桐乃-样残念，非常喜欢各种妹系的土禁游戏，她的涉猎范围非常广泛。无论是文字恋爱还是动作冒险游戏都有选猎，很快，她便挑选了=大堆的游戏。

    r本的盗版打击非常厉害，所以一般的正规店铺很少有盗版的东西，所以价格方面也高的离谱，一款游戏通畅在-z万元左右L 大厂家出的游戏其至能到四五万元，一般的学生党- z次也就能卖一部游戏。

    看到黑猫直接报过来十几部游戏后，就连店员也有些惊讶了起来。

    “这位小姐。我们店里的游戏全都是正版的，所以价格方面稍微有些贵奥。”

    “没关系，这个家伙付账。

    将所有的游戏全都塞给服务员后，黑猫直接指向^了跟在自己后面的千夜。

    电源本来还想提醒- -下黑猫她买的游戏里有一部分是土禁的。但看了一下穿了一身西装的千叶后、便将本来要说的话收了回去。

    “没问题，总共二十万日元. 请问要发票吗?”

    “不需要，谢谢。”

    将包装好的游戏递给千夜后服务员看了=一眼一脸满足模样的黑猫又看了一眼千夜，直接趴在千夜的耳边悄悄提醒了起来。

    “先生虽然我明白你们有钱人都喜欢年轻的，但太年轻了也不是好事.听说三年起步。最高死刑。”

    “琉璃年纪和我-样大，只是因为小时候挑食所以身高有些矮而已。”

    _“啊，抱歉，失礼了。”楞了一下后，店员脸上当即便露出. 了一脸歉意的模样. 并将_旁边架子上摆着的东西章了一盒送给了千夜。

    “这东西就当成道歉的礼物好了。”

    千夜本以为摆在收银台旁边的东西应该是扑克牌或者游戏的赠品之类的东西，但看了一下赫子上的ur几个字后。壬__夜的脸瞬间黑了起来。

    他有些好奇，店长的脑子到底是怎么长得。为什么要在游戏商店里卖这种东西。

    “店员先生。我和琉璃并不是那种关系。你送我这东西我压根就没有用。”

    不过本着不能让对方为难的原则。千夜还是将对方作为道歉的礼物收了下来。毕竟r本人的精神都很脆弱千夜有些担心自己不收下.的话会对店员造成什么心理伤害。

    “不过估计我不收下的话这件事在你心里肯定会是个疙瘩。店长知道了也肯定会生气，所以为了你着想，我就勉为其难的收下来了。”

第四百六十七章 三年不赚，死刑血亏

    集英组的动作非常快，千夜和黑猫逛了不到一个小时的时间，一条一怔变打来电话。告诉千夜已经找到了房子。

    千夜虽然是路痴。但出租车的司机并不是路痴。根据-条一怔给的位置L司机很快便找到了二条一怔说的哪一栋房子。

    打量了一下周围的环境，千夜突然感觉有些眼熟再仔细-看才发现，原来这栋房子就在自己家的后面，其至两栋房子的园子之间只有一道木栅栏拦着，从自己家完全能够看到这边的情沉

    瞬间千夜的额头上便留下了冷汗，他感觉自己好像无意中给自己挖了一个大坑。

    虽然他很想劝黑猫换一栋房子，但进入看了一下房间里的构造以及装饰后.黑猫立刻就喜欢上了这栋房子。听说房东将所有的家具全都留下来后，黑猫更是直接付了二年份的租金。

    =个月十万元的租金对于一般人来说的确很贵..但对现在的黑猫来说却并不是仕么问题。

    魔法楚书月录的销量十分爆棚_甚至完全碾压了霞之丘诗羽的恋爱节拍器。短短两个月的时间内，第一卷的销量就突破了一百万，其他几卷的销量也突破了五十万。

    别说是直接付了二年的租金了。以黑猫现在的收入。就算直接将这栋房子买下来也没有任何的问题，只是完全没有这么做的必要而己。

    将房租转给- :条-怔派过来的人后，黑猫便直接拿到了房子的钥匙，虽然有一段时间没有人住了。但里面的家具什么的都很齐全，去旅馆将行李带过来然后又去超市买了一些生活用品后_ 黑猫就直接搬了进来。

    看这客厅当中的巨太显示屏以及各式各样的游戏机..黑猫立刻便将自己之前买的遊戏拿了出来。

    千夜本打算陪黑猫忙完就去找霞之丘诗羽的，但看了一下外面正挂的高高的太阳。千夜还是放弃了这个打算。

    就算这个时候霞之丘诗羽没有在睡午觉这么大的太阳估计她那种程度的宝女肯定也不会原意出来。这一点从黑猫的身上就能看得出来。

    lo现在的时间已经到了中午.该吃午饭的时候但她宁 愿挨=顿饿也不愿意项着太阳去一趟超市。

    “先玩一下这个吧，透授业?.看起来好像挺有趣的呢久J|I

    随便挑选了=部看起来封面很华丽的游戏后。黑猫便直接将其塞进了游戏机当中。

    看了一下游戏角落里标着的十禁字样。思考了一番后，千夜还是放弃了提醒=下黑猫的打算。毕竟现在房子里就只有他和黑猫两个人，过会如果出现什么不可描述的情节的话说不定他还能趁机和黑猫发生点什么。

    黑猫玩游戏之所以强大主要是因为她的注意力非常集中，游戏开始之后。变全神贯注的盯着屏幕。

    游戏的女主角是- z名学生男主角是女主的老师.两人是青梅竹马，而且女主喜欢着男主。不过可惜的是男主是个木头，而且喜欢着学校里的另外=位老师

    于是女主经常透惑男主，游戏开始不到两分钟。女主就在浴室里全果的对男主展开了诱惑不到十分钟的时间..男女主就滚起了床单，虽然还没有看到后续的剧情，但千夜和黑猫都非常肯定.这部游戏就是那种单纯为了卖肉而卖肉的垃圾粪作。

    “垃圾游戏，浪费时间。正好有些饿了，我们还是先吃饭吧

    平时就算遇到了粪作黑猫也会继续玩下去，但千夜就在自己身边呢，和一个男生=块玩土禁的游戏，黑猫也有些害羞，直接上前关闭了显示屏。

    但和她们家音响直接就在显示屏当中不同，这栋房子的房东貌似也是一个发烧友.安装了专门的音响，哪怕黑猫关上了显示屏，不可描述的声音也依然在房间里环绕着。

    听到声优那卖力的演出，黑猫也有些好奇，当时配音室里到底是一种什么样的情况。

    去买菜立!”

    看这千夜一直盯着自己的视线，黑猫得脸蹭的一下便红了起来。也顾不得外面高高挂在天空当中的太阳了，站起身子就准备先出去躲-下。

    不过刚才手柄被她扔到了地(了赵的)上，站起来后直接就被手柄的线子绊倒，整个人都失去了平衡，朝千夜扑了过去。

    因为身材的原因。黑猫只是将千夜扑倒在了地板上.并没有发生什么旖旎的事情但之前才刚被浅井诚实有货了_一番、看到了黑猫那红润的脸色后，千夜也感觉呼吸有些急促了起来。

    -‘等等，三年不亏，不对三年起步，死刑不亏奥」’

    “你自己不也说了吗，三年血赚。死刑不亏，而且我也还没成年呢，计算我们发生了什么我也不会被判刑的。”

    轻轻弹了一下黑猫的脑袋后，千夜直接低头口勿了下去..


第四百六十八章 黑猫的妹妹

    感觉到了千夜的动作后，黑猫立刻震惊的睁大了眼睛。

    虽然很想挣扎，但她的力气和千夜比起来还是有些不够看盯着千夜的眼睛看了一下，发现千夜并不是因为刚刚看了那种画面，所以一时冲动。_虽然千夜的眼中满是欲望L但却并没有失去理智后，黑猫便放弃了挣扎L_闭.上眼睛享受了起来。

    黑猫虽然有些中二病，有些宝。但实际上却相当理智.否则的话也不会仅仅只是根据千夜的大纲就能在极短的时间内写出来魔法禁书且录这种畅销的小说了

    也正是因为这份理智，所以她虽然是和千夜认识的最早的女生之=. .但和千夜之间却没有什么实质性的进展

    因为黑猫知道，虽然各方面都非常优秀，其至就好像是丛小说里走出来的完美的男主角一样。但千夜并不是敢于寂寞的人，将来他的身边肯定不可能只有_一个女生。

    和这样的人谈=场恋爱或许是每4个女生都期待的事情_，但却并不适合过一辈子。

    所以虽然和千夜之间的关系很好，但黑猫却并没有扛算再进=步。

    不过千夜的确帮到了她许多，不仅让她写出了魔法禁书且录这种畅销小说解决了家里的经济问题，在宝女集合会的时候还抽出了时间专门陪着她一块，知道自己高家出走后更是忙前忙后的帮自己找房子，陪自己约会让自己开心。

    看到了千夜眼中的欲望后，黑猫便放弃了挣扎...任由千夜对自己索取了起来。

    “呼，抱歉，因为刚刚脸红的黑猫实在太漂亮了，所以一时没忍住。”

    几乎将黑猫亲到窒息后千夜才将她松开，看这闭着眼睛的黑猫，千夜还以为她有些生气，当即有些不要意思的解释了起来。

    “人渣!”

    发现千夜没有继续的动作、而是不好意思的向自己道歉了起来信黑猫也有些无语.睁开眼睛的瞪”了平夜，眼后，直接再次将千夜扑倒在了地窄。

    l.a楞了一下后，千夜瞬间明百”了黑猫的意思，再次将她搂紧自己的怀里。对着她ki了过去，同时，一边ki z边解起管地泉上那件休闲装,

    不过千夜才刚得黑猫的衣服脱光，准备进行最后一步的时候，门铃突然响了起来

    正在兴头上的两人顿时便被吓了一跳。立刻放弃了本来的打算。慌忙的收拾起了地上的衣服

    这个时候来的肯定是房东或者集英组的人，他们手中都有钥匙，万一用钥匙进来的话就亏大.了。

    “切，早知道就直接去卧室里了。”

    打开门后，并不是什么房东或者集英组的人而是两个俏生生的小萝莉，虽然千夜没有见过西人。但是从他们两个和黑猫长得几.乎-二模一样的脸型上千夜还是认了出来，两人应该就是黑猫曾经提起过的两个妹妹五更日向和五更珠希。

    “啊嘞?_ !男生?⊥珠希。我们不会找错(a)地方了吧了”

    “没找错地方，话说你们两个是怎么回事”

    本来黑猫并不打算出来的I但是听到了外面熟悉的声音后.还是有些无奈的走了出来。

    看了一下两个妹妹身边带着点行李，她瞬间就明白了为什么刚刚妹妹会给她扛电话问她现在住在什么地方。本来她还以为是妹妹担心自己在外面住不好、还有些感动来着L但现在看来..两人根本就是想要投奔自己。而且还是到了东京后才给自己打来的电话。

    “琉璃姐，你已经到了和别.人同居的地步了吗? L”

    看着从房间里走出来的黑猫。他的两个妹妹都有些惊讶了起

    看了看黑猫、又看了看千夜_两人顿时露出了=副黑猫姐姐终于长太了的表情。

    “不要转移话题，。你们两个到底是怎么回事?_”

    一人给了一拳后，黑猫当即黑着脸朝较大的五更日向看了过去。

    五更珠希才刚上幼儿园，肯定不会想到离家出走这种事情、所以注意肯定是正在上小学的五更日向出的。想到一个小学生带着一个幼儿园的孩子从千叶直接赶到了东京、黑猫的内心就是一阵后怕。

    “是爸爸和妈妈把我们送过来的。他们突然被-个大公司的人看中，升职加薪了。。但是工作的时间也长了。完全没有时间照顾我们.所以就让我们打电话询间二下琉璃姐姐住的地方.然后直接把我们送了过来。”

    “升职加薪”

    转过头看了一眼千夜脸上的笑容，黑猫瞬间明白了事情到底是怎么回事，当即便对壬夜露出了一丝感激。

    “琉璃姐，外面好晒啊，我们能先进去吗?”

    “好吧。进来....”__

    想到还没收拾干净的战场，黑猫脸色当即就是-变。但来不及阻止。她的两个妹妹便欢呼-声，直接冲进了房间当中.._

第四百六十九章 作死的小学生

    “好大上_比我们家太多了!

    “琉璃姐，你自己一个人住在这么大的房子里吗，难道这就是所谓的富婆吗? L”

    看这和自己家完全不一样的豪华房间。五更日向和五更珠希都非常兴奋。将行李扔下来后，两人便开始在房间里探索了起来

    见状黑猫也松了口气。一边和两个妹妹有=搭没一搭的聊着天，一边朝之前和千夜的战场摸索了过去，准备趁两人不注意的时候好好收拾一~下。

    或许是注意到了黑猫的的异常，也有可能是被那巨大的显示器所吸引，五更日向直接满脸兴奋的跑:到了黑猫的身边。

    不过因为跑的太快，她直接猜到了地上的水渍.狠狠的摔了一跤。

    “好痛，好端端的地上怎么会有水渍啊?啊嘞，这不是琉璃姐的bra吗?为什么会丢在地_上?”

    揉了揉自己的屁股，五更日向突然看到了一件熟悉的紫色bra作为黑猫的妹妹.她见过好几次这件衣服，自然知道这件衣服到底是谁的。看了-下脚下的水渍，又看了一下罢猫尴尬地脸色。日向瞬间想明白了事情到底是怎么回事。

    “阿拉啦。琉璃姐。难道我和珠希来的并不是时候.打扰了你们之间的好事?”

    看了_下日向手中的bra-，又看了一下上半身只穿-件白色衬衫的黑猫，千夜突然感觉鼻子有些痒。好像有什么东西要流出来一样。

    “因为穿bra很麻烦，我还以为你会在门外解边所有的麻烦呢。”

    注意到了千夜的视线后，黑猫也有些脸红了起来.向千夜解释了一句后，直接朝自己妹妹瞪. 了过去。

    但很显然，平时黑猫在家也经常犯中二。所以在妹妹的眼里完全没有任何威严..五更日向直接无视了黑猫愤怒的视线.好奇的朝千夜打量了起来a

    “唔，好聊站感觉和那些偶像一样。响，大哥哥，你是琉璃姐的男朋友还是琉璃姐保养的原领白脸响

    “日向上”

    “没关系。我应该算是你们琉璃姐的男友吧能意该做的不该做的我们都已经做了，这辈子我都不会让你们琉璃姐从我身边离开的。”

    “哇。好厉害.感觉好像小说当中的那些霸道总裁-样的呢

    听到千夜的话后。。黑猫的脸. 上也露出了一丝笑容。

    虽然她的内心非常清楚，千夜并不是- :个适合过一辈子的人,但毕竟和千夜相处了那么长时间。说没有任何的好感自然是不可能的。听到千夜要对自己负责的话后，黑猫的内心也有些窃喜

    “不过我们琉璃姐可是知名的轻小说作家.每个目的工资比爸爸妈妈赚的一年都要多，千夜君你能忍受自己的妻子比自己还要厉害的事清吗?_”

    看了一眼脸上挂满了元气笑容的日向。千夜感觉她好像比黑猫更加成熟。

    虽然黑猫的确非常理智..但毕竟只有十五岁，在一些方面还是会表现出来孩子气的一方面，但五更日向虽然只有岁，经常表现出幼稚的模样但-些表现上却非常成熟，就好像加强版的柯南一样

    如果不是早就调查过黑猫的资料，知道五更日向的确只有十岁的话千夜都要怀疑她是不是也和柯南一样因为组织生产的毒药所以返老还童了。

    __求鲜花:

    “我虽然没有什么大男子主义。但妻子比自己赚得多丢让我有些不太舒服.感觉好像被包养的小白脸一样。”

    听到千夜的回答后五更日向也有二丝失落，她明白，姐姐的工资绝对能够让r本绝太名数的男人望而却步，再加上那绝美的面貌以及强势的性格。除I极少数想要吃软饭的小白脸和人渣之外，正经男人都很难接受自己的妻子比自己还要厉害。

    “不过琉璃的工资虽然很高但此起我还差了许多奥。别看我长得好像小白脸，但实际 上我可是爆米花集团的董事奥。”

    “唉. L. 爆米花集团难道就是那个爆米花手机背后的公司?. L好厉害，千夜君这么厉害的人为什么会看上姐姐呢?不仅没有乃子和屁股。脾气还不怎么样,难道千夜君喜欢这种傲娇的平匈?”

    _ “日向L抱歉，玉夜君，请稍等一下。我有些事情要和日向稍微商量-下。”

    听到妹妹说自己没有乃子和屁股后，黑猫下意识的看了一眼妹妹的匈..发现妹妹的匈口貌似并不比自己小，甚至已经差不多后，脸上的笑容瞬间消失，身上缠绕起了浓郁的黑气。

    虽然五更日向在感觉到了黑猫身上缠绕着的黑气的时候立刻就停了. 下来，但却为时已晚。来不及向千夜和珠希求救就被黑猫直接抱了起来，走进了旁边的一个房间。

    没一会，房间中便传出来了五更日向的惨叫....及.

第四百七十章 三玖

    黑猫的西个妹妹都过来了。千夜自然不可能在和她发生些什么。

    本来千夜是扛算找霞之丘诗羽约会的。但才刚和黑猫发生了那种事情就立刻去找霞之丘诗羽约会，总让千夜有种自己好像是渣男的感觉。

    而且现在都已经到了自己的家门口了，思考了一番后千夜最终还是决定先回家.至少看看爱丽丝菲尔和伊利亚养养眼也是好的。

    不过回到家后只有四叶在家。爱丽丝菲尔帮伊莉雅开家长会去了，二乃正在元月学习。五月仍然没有放弃，想要考上太学专门报了一个补习班。

    对此千夜只能“七一土”无奈的摇了摇头，五月的确很努力_哪怕是许多华夏的学生都不一定比得上她。每天晚上都学习学到士=二点但可惜的是她的脑子不太好使.哪怕已经这么努力了，成绩仍然没有任何好转的迹象。

    “嘛，算了。太不了到时候去找东京太学的校长商量-下让他给五月开个后门。”

    让东京太学的校长开后门虽然听起来不太可能。但还是要看究竟是什么A让他开的后门，千夜估计别说是自己以铃木财阀继承人的身份去了光是拜托一条二怔=下都能直接解决这个间题

    工本人在电影动漫当中或迕挺有骨气的，但现实当中却恰恰相反。见到了比自己权利高的人立马就像条狗-样，根部的去给对方舔鞋。

    “千夜君衣服就交给我吧。”

    千夜将西装的外套脱下来后四叶便习惯性的接 了过来。挂到了一旁的衣架上。

    不过或许是因为今天家里没有人的原因，四叶意外地有些胆太结果了西装后直接便趴在了他的身上，将一对团子全都压在了千夜的匈膛上。

    感受着那惊人的柔软千夜也不由得咽了=口唾液

    “四叶?”

    “千夜君。你是要先吃午饭」先洗澡. 还是说先吃我呢了家里现在只有我们两个人你想对我故地么都可以奥。”创小地抬起头，在千叶道耳边轻轻吹了口气后，四叶用非常o说网,人的与其说到。

    听到了那几乎苏到了骨子里的语气，千夜便明白了眼前的人绝对不是四叶。毕竟四叶可是一个单纯的笨蛋魷算想要you惑千夜也只会采用最原路的手段

    不过早上先是被浅井诚实那个av亲了-.然后又和黑_猫差点走到了最后一步千夜早就憋得非常难受了。听到了面前四叶的透惑，也顾不得她到底是谁假扮的了。直接将她抱起来回到了自己的房间。

    看到千夜的动作后.四叶也是一惊，本来只是想要和千夜开个玩笑.看一下千夜对四叶到底是什么样的态度结果没想到千夜和四叶之间的感情已经到了这种程度。

    被千夜扔到了床上后她也顾不得继续假扮四叶试探千夜了上赶忙就要说出自己的身份。

    不过话还没来得及说完就被千夜封住了嘴巴。并且直接到达了最后一步。

    =番云雨后，_ ‘四叶’的眼中直接失去了高光。躺在床上默默的留着眼沮。看起来就好像里番当中被反派过后的女主角_一样。

    看到“四叶’的反应后。千夜也猜到了她的真实身份.毕竟如果是:花二乃或者五月的话发生了这种事情顶多也就有些生气。绝对不会露出这种天斗塌下来二般的表现。

    稍微回忆了一下.千夜突然想了起来，一花貌似说过三玖的演技比自己还要好.第一次见面的时候她就曾经假扮过另外四人。血父亲要了五份雾花钱Q

    “我不是四叶。而是三玖。

    和千夜猜的一样刚刚和自己发生了关系的人的确是三玖。看了千夜- _眼后，三玖直接用被子挡着自己的身体从床上爬了起来。

    “变态，你准备怎么办?”

    “当然是把你们五姐妹全都娶了⊥”

    “你是人渣吗?上”

    听到千夜的回答后。三玖当即用看人渣的眼神朝千夜瞪了过去，如果不是才刚经历过一场剧列运动身体还没有什么九气的话三玖都想吧旁边的床头柜直接砸在千夜的脑袋上。

    “这一点我并不否认不过正因为我是渣男，所以我会毫不犹豫的表达自己的爱，三玖。我喜你也喜欢-花二乃四叶和五且，所以无论如何我都不会放手的」”

    中野家毕竟也算是铃木财阀的一员，从小经常和园子起玩的三玖自然知道上层的男人私生活都.很混乱..这一点她的_父亲也不例外。

    但能明白是一方面，接受就是另一方面了。冷哼-声.三就直接将脑袋转向了另一边。不在理会千夜。

    看到三玖的态度千夜就明了.三玖已经接受了自己，只是一时之间有些不好意思。

    正好之前店员给了一盒为.了防止过期，同时也是为了让三玖尽快接受自己.千夜决定多用几个。

    三玖虽然内心有些抗拒、但知道千夜的身份，明白自己的未来已经和千夜绑定了千夜的手再次攀上她的身体的时候虽然颤抖了一下。但却并没有反抗.

第四百七十一章 吃醋

    -下午四叶和五月便--块回到.了家。

    没有放弃的不光五月，四叶也没有放弃，不过和五月不同。四叶并没有扛算通过学习考上大学、而是准备通过体育方面的特长考_上大学。

    或许是为了弥补脑子方面的不足，上帝给了她非常恐怖的运动能力，哪怕没有经过任何专业的训练，四叶在各种体育运动方面也有着足以和专业运动员相比的实力。

    之前她只是不懂得如何拒绝_迫于别人的请求才不得不加入社团，但是现在她找到了目标，想要通过体育特长考进东京大学_所以训练也比之前认真了许多

    “好香!小千已经回家了吗”

    四叶已经完全将爱因兹贝伦宝当成了自己家。开门后小巧的鼻子抽了抽，闻到饭菜的香味后便手_上的东西直接扔到了地上，冲进客厅抱住了刚刚放下盘子的千夜。

    “小心一点，如果我端着料理的话躺到了怎么办。”

    虽然才刚刚和三玖战斗了-番，但是感受到四叶那和三玖几乎毫不相差的身材。壬夜还是感觉心跳有些加速。

    “没关系，我是看到小千将料理放下之后才扑过来的。”

    “我要夸你吗?赶快去洗一下手吧，今晚的晚餐是我最擅长的华夏料理奥。”

    “万岁上”

    四叶和五月一个努力锻炼了一天，一个在知识的迷宫里探索了一天，两人的精神都有些萎靡_不过看到了今晚的晚饭并不是二乃做的，而是千夜亲自做的之后，立刻便忘记了白天的辛苦，洗完手后兴奋的坐到了桌前。

    两人正兴奋的品尝着料理的时候，一瘸一拐的三玖也从千夜的房间里走了出来。

    虽然没有看到三玖从千夜房.间里走出来，但看到三玖一瘸一拐的模样后，四叶和五月还是有些伤心。

    “三玖，你怎么了没事吧?”

    清会“没，没什么。，只是__不小心摔了二跤而已。r”

    lB., 听到四叶的关小后，三玖也A有些脸苏日安已经接受了将来和千夜绑在=起的命运，但她是姐妹当中最后一个喜欢上千夜的工但却是第一个和千夜 发生关系的。三玖有些害怕被四叶知道后会影响姐妹之间的关系。

    不过四叶和五月都是相当灵敏的人，尤其是四叶，看到了三玖脸色红润，眉目含.是不是向千夜投过去幽怨的目光而且还打扮成了自己的模样后基本上.便猜到了发生了些什么事情。

    五月还好，只是因为上=次被千夜直接脱掉了上衣.被看光了所以有些害羞L脑海当中对千夜有_了非常深刻的印象.但四叶可是从初中起就一直喜欢着千夜

    明白千夜和三玖之间发生的事情后，当即满脸幽怨的朝三玖瞪了过去。

    “摔了_一跤的话走路为什么要故意将腿分开呢?三玖.你该不会已经和千夜君做过那种事情了吧?.”

    “唔。

    听到了四叶的话后，三玖当即不好意思了起来，也顾不得吃饭了，拿起了几个包子便跑回了千夜的房间。

    看到三玖并不是跑回自己的房间。而是直接跑回了三叶的房间后，四叶的脸色当即变得更艰难看了起来，直接跑到了千夜的身边准备咬他一口。

    看了看四叶那满脸愤怒的表情.千夜估计她并不是准备和自己开玩笑。在她咬到自己之前、直接将包子塞进了她的嘴里.等四叶将嘴里的包子吃完后便亲了. 上去。

    四叶和千夜之间的关系绝对是除了爱丽丝菲尔和伊莉雅之外最紧密的，但ki却还是第__

    看着距离自己不到一厘米的千夜，四叶得脸蹭的下便红了起来，大脑瞬间当即.眼睛都变成了一圈一圈的蚊香眼。

    “抱歉，.四叶，我是因为将三玖当成了你才发生了这样的事情。”

    四叶也知道三玖经常假扮她们恶作剧。在加上刚刚三玖还没来得及卸妆，她也明白千叶之所以和三玖率先发生关系是因为千夜将三玖当成了自己。

    愤怒瞬间消失，得知_千夜也喜欢着自己后四叶的内心甚至直些甜蜜

    在千叶的脸上亲了-下后，四叶也拿了几个包子，回了自己的房间。

    虽然她没有明说.但是从她悄悄塞到自己手里的钥匙千夜就明白她的意思。看着手中的钥匙，千夜不由得有些苦笑了起来，刚刚和三九才用完了小半盒，估计剩下的半盒也留不到明天了。

    “奥雅，.五月，你盯着我干嘛，没有亲你所以你吃醋了吗

    苦笑一声，发现五月一直盯着自己的脸后，千夜也转过头来调戏了她一句。

    不过和千夜想象当中的不同，五且并没有因为他的调戏而满脸羞红，鄙视地看了他--眼后便直接转身回到了自己的房间。

    “不，我只是在思考要不要将热水泼到你的脸上而已，人渣」”

    看这将仓库都占领的中野家五姐妹，千夜感觉，爱因兹贝伦家貌似已经被中野家得人给占领

第四百七十二章 日常

    和三玖那种整天宝在家里的它不同，作为运动少女，四叶的体力要比三玖充沛得多。

    =天的时间。千夜真的将店员送的哪一个山r全都用-光了。

    结果第二天旱上醒过来的时定。 千夜感觉一阵腰酸背疼。差点没从床上爬起来。(作者试过电生了两天，和一个妹子在宾馆里结时间。用了一盒第六感，结果出来后站都站不起来。养了一个多

    星期)

    和三叶相反的是三玖和四叶都是一脸的红润。感觉整个人都

    变得更加漂亮了。

    四叶和五月都打算升太学两人星早地就出了门。二乃也在为自己的梦想而努力，一大星就去了远且，伊莉雅也去了同学家。家里除了千夜之外小就只剩下了

    爱丽丝菲尔和三玖。

    三很明显爱丽丝菲尔这种自己都照顾不好得人自然没办

    ，也没有什么 人生月标和追求。将来准备宝在家里。做一个依靠丈去的死宝的三玖自然就被留了下来照顾千夜。

    为了报复千夜。三玖特地去找爱面丝菲尔借了一身非常性感看的千夜非常煎熬，谁备找时间去和珈百璃询问二下。看天界有什么强身健体的东西

    不过好在强太，一中午的时间就已经恢复的差不多了，吃完了申午饭后便完全恢复了过来，披三欢用各种撩人的姿势话惑了了一年.千夜自然不会放过她。直接将地拉近了房间狠狠的教训了一顿。

    了防止黄金周过后自己还起来.三玖思考没办法从床上爬起来了一番后还是决定先回自己家。.

    家里就只剩下了千夜和爱丽丝菲尔。有些的千夜思考了二番后便决定找爱丽丝菲尔一块玩游戏。

    “爱丽，我进来了_I

    ”

    “小千?⊥你刚刚不是正在和三玖为爱鼓掌吗难道三玖没力法满足你。你要对妈妈下手吗

    看到了千夜后。爱丽丝菲尔当即警惕的多穿了一件衣服。.

    有些无奈的看了一眼爱丽丝菲尔，千夜直接在她旁边坐了下

    来。

    虽然他的确很像和爱丽丝菲尔发生点什么，毕竟作为另一个世界第三法弟子创造出来的人造无论是长相还是身材爱爱丽丝

    菲尔都是千夜所见过的人当中最

    完美的。

    三思考了一下双方武力值的差距后，千夜还是放弃了这个打算。如果他真的想对爱丽丝菲尔做些什么的话估计还没开始呢。就先被爱丽丝菲尔打趴下了。

    “我又不是什么变态。二年四季都在发晴。”

    在发晴的动物奥。”

    夜直接打来了电脑登陆了毒奶

    分。

    传奇时代虽然还挺火的.街道上偶尔还能看到传奇时代的广告但这个游戏不充钱压根就玩不下去。满级后除了装遇之外压根就没有什么乐趣。老玩家已经

    走得差不多了。

    心玩家基本上都是被广告骗爱丽丝菲尔虽然喜欢氧金。但却并不傻。 见状直接就将自己的账号卖了。然后又回归

    了毒奶粉。

    夜传奇时代的账号虽然被爱丽玩歪了。但毒奶粉的账号他自己玩的全身红七各种完美打造、唯一可惜的是职业是

    剑魂。

    登录游戏后千夜很快便看到了正在和爱丽丝菲尔一块刷图

    的珈百璃

    她也和爱丽丝菲到了这个游戏。并且凭借着天使的运气和氨金成为了最顶级的大身红十武器更是直接佬。全身到了二，玩的也是幻神级别的

    职业奶妈。

    以她的账号。就算是黑猫那种出手级别的太佳来了估计也打

    不过。

    毕竟别人打地半天地都不一定掉血。但她打别人一下别人基

    本上就死了。

    看到千夜上线后。珈百璃和面丝菲尔直接就停了下来。准爱丽丝站备块去打打卢克老爷爷。正好阵列猫公会的人也转战到了这个游戏。加上千叶之后正好一块打

    团。

    ,不管什么人。 只要迪万就是顶级大佬哪怕是亚子。充钱之

    后也成为乐太佬齐。

    虽然这个游戏并没有队友伤害机制，但还是有一个特例。看了一下亚子战斗法师的职业后千夜瞬间无语了起来。

    “.名虽然我们这个配置打老爷爷(吗王的)肯定没什么瓦。但你确定真的能过吗?亚子的职业可是战斗法师唉，二言不合就杀队友的那个职业!”

    看到珈百璃和自己一队后王夜感觉基本上没什么问题。甚至能够直接-路碾压过去但是看到自己的队友当中有一个亚子后，千夜瞬间就有些不谈定了。

    毕竟上一次被亚子杀死的事情还历历在且，千夜着实有些担山亚子在队友当中直接开无双。

    “真是失礼呢。千夜君，我本不会杀队友呢」”

    夜君。不用担心，杀队友也是需要操作的。 你觉得以亚子的操作真的杀的了队友

    吗?”

第四百七十三章 龙女仆

    事实证明千夜的担心的确有些多余.以亚子的技术完全都达不到杀队友的程度。

    全程她都只是召唤了一直哥布林在划水..千夜有些怀疑、之前她的等级到底是怎么升上来的

    不过计算了一下发现阵列猫好像只有四个人后，千夜便太致名表了事情到底是怎么回事。

    珈百璃的职业是奶妈。千夜本想抢-下输出，毕竟他玩的时候剑魂可是幻神职业。输出非常爆炸，但是玩了一会后他发现这个版本好像对剑魂玩家不怎么友子。

    别说是珈百璃这个奶妈了。就连亚子这个只会用哥布林的混子伤害都比他高。

    一番操作猛如虎。一看伤害零点五，如果不是最终翻牌的时候只有他一个人是金牌的话千夜都准备删号了

    玩了_下午的时间，因为没有什么输出外加每次都能翻到金牌的脱钩体质，千夜直接被踢了出去。

    虽然有些无语，但想到了自已还有事要找珈百璃呢。千夜被踢后变直接关上了电脑。准备去加百利家拜访-下。_

    也不知是缺乏人间的常识还是认为人类压根就没有办法威胁到身为天使但她，听到了千夜要去拜:访后珈百璃毫不犹豫的就答应了下来。

    只是亚子好像对此有些不爽直接超水平发挥。完成了一次杀队友的操作。并在老爷爷的时候捣乱，导致了直接炸团。

    虽然千夜的心情因此变得非常舒畅，但他毕竟有事要求珈百璃，自然不能将自己愉悦的心情表达出来，反而还指责了亚子-番。不过暗地里。千夜还是偷偷给亚子发过去了一条短信。称赞了她的行为。

    至于之后会给他们的攻坚造成什么麻烦就不关千夜的事情了，反正千夜又不经常玩游戏。稍微收拾了一下后，千夜便出了家门，朝珈百璃的地址走了过去。

    和霞之丘诗羽以及千夜等人一样，虽然珈百璃在千夜的学校.上学，但住址确是东京。

    按照加百利的说法，这(ab)好像是天使学校的安排。为了让她们更加能够体验人间的疾苦，不沉迷于人间的美好生活。

    (清但千夜感觉这种方式压根就没有任何意义，毕竟早高峰的电车那么拥挤。就算是天使也看不到外面的景色，至于不沉迷入间的美好生活就更不用说了。珈百璃早就已经被人间的游戏所引诱彻底堕落了。

    从爱因兹贝伦家到加百利家并不是很远它用导航搜了-下后+千夜感觉走路也就本多分钟

    反正下午也没什么事情千夜思考了一下后便放弃了打车过去的打算.慢悠悠的走了过去。

    虫途经过=条商业街的时候千夜闻到了可乐饼的香味。正好中午没有吃饱.思考了一下后，千夜便决定先买个可乐饼尝一下

    在商业街中找了一下，千夜很快便找到了卖可乐饼的店铺、就在他买可乐饼的时候。=名穿着女仆装的少女也走了过来。

    因为对方的身材非常好，所以千夜下意识的超对方看了一眼。不过千夜发现她的脑袋上好险有着好像树权一样的角，裙子下方也有着-条 又粗又打得绿色尾巴。

    虽然很想叶槽对方一句，但是想到黑猫也经常穿着堕天圣黑猫的co上街后，壬夜便放弃_了叶槽对方的扛算..毕竟中二病的内心都是很细腻的，万一让对方因此产生心理阴影就不好了。

    千夜的视线并没有故意隐藏L 所以自然注意到了千夜在一直盯着自己看。并没有黑猫那种发现别人一直盯着自己看的时候那种满脸羞红的表情，对方盯着千夜看_了二眼后，当即露出了满脸不爽的模样。.暗暗啐了一口。

    “切。天界的走狗上.”

    “哈?_中二病还真是麻烦呢

    听到对方的话后，千夜也有些无语了起来。当即翻了个白眼暗暗地叶槽了一句。

    “中二病?⊥人类。你是想死吗?”

    不过对方的耳朵貌似有些好得出奇，千夜的声音虽然很小但对方还是听到了，当即举起了拳头看样子好像准备教训千夜一顿。

    千夜虽然并不怎么喜欢扛女人，但也不是那种迂腐得人。对方都准备对自己出手了他自然也不会站着挨扛，退后了=步也摆出了战斗的姿垫。

    只是两人还没来得及动手=名戴着眼镜的西装少女变=拳搭在了中二女仆的脑袋上，将她放倒在地。并弯腰向千夜道歉了起来。

    “抱歉，ba. 我们家的女仆失礼了。”

    “b?_ ⊥. 小林，这个_家伙就是你说的那个很厉害的人类⊥”

    “b?你就是海子提到过的那个太学的后辈?”

    阿波根海子之前和千夜提起过，程序组准备招几个新人，其中一个是凉风青叶的好友，曾经在公司打过短工。一个是之前和公司签过合约准备过来实习的孩子。还有一个是她大学时候的后辈。

    虽然和对方第一次见面，.但叫他bo的只有飞鹰悦动的人，在加上他没有见过对方.所以千夜瞬间便判断了出来她应该就是阿波根海子提到过的自大学时期的后辈。

    “是的，果然不愧是让阿波根前辈赞誉有加的人呢。居然马.上猜出了我的身份。非常抱歉，a. 我们家的女仆失礼了。正好的到了非常高级的食材,今晚旧情ba到我们家吃一_顿饭当做道歉好了。”

    “没问题，我们答应了!.”

    千夜正打算拒绝的时候。珈百璃突然从后面出现。一把搂住了千夜的胳膊。满脸挑衅的朝小麟身边的那个身材爆好的女仆看了过去。

第四百七十四章 天使与龙的...

    本来珈百璃准备- z边在家玩游戏-边等着千夜的。

    虽然不知道千夜找自己有什么目的，但珈百璃知道，千夜肯定有求于自己。

    因为几年的五一套非常无聊+珈百璃都不准备买了。毕竟因为她的表现。天界给她的生活费越来也少了。与其去买一 一个任何用处打得五一到，她还不如多等几天。咱点钱买夏日。

    但现在千叶有求玉自己。珈百璃貌似又看到了买五一套的希望

    她已经据定了一不管千夜有什么想要让自己帮忙的。都至少要敲诈千夜二十套五一套。

    不过正玩着游戏的时候，她突然感觉到了一丝混浊龙族的气息而且还是带着一丝天使一族最大的仇敌终焉帝感觉得气息。

    想到正朝这边赶过来的千夜-珈百璃脸色当即就是一 变。

    身上自然沾染了一丝她的气息虽然不知道那个巨龙到底是怎么回事_但如果他因为千夜身上天使的气息而将于夜当成了天使的手下肯定会将于夜杀死。

    虽然千夜的灵魂带着浓郁的黑暗，但在黑暗当中却有着_丝丝的光艺。就好像那些她曾经看到过的经历了无数劫难却还没有放弃希望的英雄一样。珈百璃感觉千夜最终有可能会改变这个世界~。

    而且千夜可是驻地球负责人所看重的人。她本人亦对于夜也有着一定的好感..为了不让千夜被那一只巨龙杀死。珈百璃也顾不得自己从来没成功过，再次使用了-神行步。

    或许是上天感觉到了珈百璃的心情。这一次神行步并没有失败。她非常准确的传送到了千夜的身边。

    不过还没来得及将姐姐送的那把能够毁灭世界的号角拿出来，她就发现事情好像和自己想象的有些不太一样。

    千夜并没有遇到危险。那只带有二丝終焉帝气息的巨龙好像已经被人类驯服之虽然满脸的不情愿愿但在那个驯服她的人类的是线下。非常不爽的低头向于夜句,道歉了起来

    看这满脸屈辱但却依然选择了遵循人类要求的巨龙珈百璃脸上当即露出了二丝兴奋。准备好好地做一个死。

    “没问题.我们同意了。那边的那巳蜥蜴。我想吃龙尾巴肉+你去准备一下吧。”

    搂住千夜的胳膊。.珈百璃满脸挑衅的朝那只绿色的巨龙看了过去。

    “天使? !”

    看到珈百璃后。小麟身边的女仆直接露出了爪子，不过还没来得及行动。就被小林一眼瞪了回去。虽然对珈百璃韭常不爽。但最终还是切了一声，将爪子收了回去。

    “龙尾巴肉没直. ,不过有烤鸟翅。你要吃吗?”

    托尔和珈百璃一样。也不是人类。她是终焉帝的女儿不过因为和老爹关系不怎么好的原因所以经常到外乱跑。不过虽然她和终焉帝的关系不怎么样但毕竟是终焉帝的女经常会有人因为终焉帝的原因来找她的麻烦

    不久前她便在和天使的战斗当中落败。不得已逃跑到了这个世界。她本想在这个世界养好伤之后就立刻回去找那个打伤了自己的天使报仇的。结果没想到遇到了小林。并且喜欢上了对方。

    在和小林接触了一番后她最终还是决定放弃仇恨。待在小林的身边陪伴着她。

    正好今天小林的朋友赠送了非常高级的食材托尔决定去商店街买点其他忘西。做一顿非常丰富的晚餐。

    但是刚到商店街。。她就遇到了二个身上带着天使气味得人，而且还是非常浓郁的那种，瞬间一托尔的脸色就变得难看了起来如果被对方发现了自己的行踪的话天界肯定会知道。

    无论自己是因为什么原因呆在这里知道了混沌龙族的消息后玉界肯定会派人过来对她进行讨伐到时候就算不想和小林分开她也不得不离开这个世界。

    想到就要和自己亲爱的小林分别，她就决定先下手为强。再对方将她的消息汇报给天界之前现将其干掉。

    但就在她准备动手的时候小林突然出现那个天界的走狗居然还是小林的上司。想到小林转职之后经常向自己提起现在上司的事情.托尔当即有些吃醋起来-更加坚定了将对方杀死的想法

    正当托尔思考着怎么才能在不引起小林怀疑的情况下将于夜杀死的时候..不远处突然传来了二阵光明的波动。=直天使直接出现在了，几人的眼中。

    和普通的天使不同。对方的身上带着一股让她都有些颤抖的气息仔细思考了二番后，托尔突然响了起来。对方身上的气息正是自己父亲的死敌，天界最强天使加艾露。

    瞬间托尔的脸色变得相当难看了起来.

第四百七十五章 天使的祝福

    到达小林家后，千夜才找到机会迫问一下珈百璃到底再发的什么疯。

    “那个托尔就是我之前和你提起过的混沌龙族。而且还是混沌龙族的公主。如果不是我的话估计你现在已经被她于掉了。”

    一边打量着周围的环境._珈百璃一边警惕着厨房那边的托尔，虽然对方并没有什么攻击的意图，但天使和混沌龙族毕竟是天敌珈百璃对对方也不放心

    “混浊龙族?你觉得我会相信吗?”

    虽然话是丛珈百璃嘴里说出来的，但千夜却并没有相信、毕竟刚才他可是亲眼看到了托尔被小林- :圈干翻的模样除非小林“六五三”和某个整天穿着紧身衣的委头有关系，否则绝对不可能一拳干翻巨龙。

    “对方有尾巴和龙角，只是用魔法隐藏起来而已，过会我给你的眼睛附加真差魔法、你应该就能看到了。”

    白了千夜一眼后，珈百璃直接掏出一本小本子翻找了起来。虽然不知道她到底在找些什么，但千夜感觉最好还是不要同意她的提议比较好。

    “还是算了吧。托尔的尾巴和脑袋上好像鹿角=样的东西我还是能看到的，不过拿东西不是ca的道具吗?”_

    “哈?L你能看到?”

    正翻找着魔法的珈百璃听到了千夜的话后也是- -愣.满脸惊讶的朝千夜看了过去。

    “你这家伙到底是什么人

    珈百璃之前一直都以为千夜只是一个普通人而已，.但普通人是绝对看不到托尔施加了隐藏魔法的角和尾巴的。想到发生在千夜周围的各种事情珈百璃对千夜的身份也有些好奇了起来。

    “说不定我的真实身份是假面骑士呢。”

    “不好意思我已经调查过了，这个世界并没有假面骑土。

    “不过最近我的身体好像的确有些异常，受了很严重的伤不到一天的时间就恢复了。体力什么的恢复也很快L除了精神的恢复有些慢之外就好像金刚狼-=样_珈百璃，我该不会是什么魔法世家创造出来的人造人吧?”

    “不，就算是人造人也没有这种能力。不过你说的这种方式倒是有些像受到了天使的祝福。但是受到天使祝福不仅需要得到天使的认可，还需要得到天使赠送的礼物。这个世界除了我之外好像只有店长和拉菲.店长并不是gay.难道你迟识拉菲尔上

    想到自己那个巨r的好友，珈百璃感觉如果是她的话貌似真的有可能。

    毕竟千夜的女朋友好像群都是那种巨的角色，再加上好友的外貌。如果两人见面的话千夜是绝对不会放过她的好友的。

    “拉菲尔?”

    千夜貌似听说过-一年级有-个好像天使一样的转 校生叫做拉菲尔，不过他从来没有和对方接触过

    不过正准备说自己并不认识什么拉斐尔的时候。.千夜突然想起了自己收藏的那件珈百璃的胖次。脑袋上瞬间留下冷汗。为了防止自己被暴怒的珈百璃教训_顿，千夜决定直接跳过这个话题

    “对了，你们天界有没有什么强身健体的东西?”

    “哈?以你的身体素质还需要强化你的身体素质早就已经超过了. 人类的极限，在这个地球. 上不算我们这些异类的话你的身体素质绝对能够排进人类的前+。”

    想到了千夜的诸多女友.珈百璃顿时明白了千夜为什么想要找强身健体的东西，当即便对千夜投过去了鄙视的且光。

    “你要的应该是强肾健体的东西吧，抱歉，我们天界可没有那种色晴的东西 _u不过_你最好节制二下，否则的话指不定哪天就被女孩子柴刀了奥。”

    说着，珈百璃突然想起了自已还有一条胖次在千叶的手中，正准备向千夜过要回来的时候突然反应了过来到底是谁认可了千夜并将蕴含天使之力的东西交给.了他。

    瞬间。珈百璃的脸色便羞红了起来。

    “唔

    厨房当中，托尔也在极力劝说着小林。

    “小林，天使都是一群伪君子，说一套做一套..而且在那个千夜的身上我感觉到了非常浓郁的怨气，估计那个家伙绝对不是什么好人!”

    “唉?天使?千夜君是天使

    “不，那个叫做珈百璃的家伙才是天使。而且还是在天界身份很高的那种。”

    “虽然托尔你说天使都是伪君子，但他们既然原意待在千夜君的身边不就证明着千夜有着足以让她们重视的理由吗?”

    “啊嘞?”

    “其实你说的千夜君身上浓郁的怨气倒也不是不能理解。其实关于千夜君以前的事情我也曾经听海子前辈提起过。”

    听到. 4小林说起的千夜_过去的经历，托尔瞬间无语了起来，她感觉只有在英雄史诗当中才能看到类似的经历L但没想到现实中也有，有些明白加艾露的妹妹为什么会出现在壬夜的身边

    估计是想将千夜拉到天界。以千夜的经历，转生成天使后绝对是一个强太的战斗力。

    毕竟是终焉帝的女儿-想到千夜如果成为了天使后对龙族造成的伤害L托尔决定在对方成功之前直接将千夜干掉。

    SL本想加更的。但是刚放假回来，事实在太多、明天再加更，感谢太佬们的大赏。_

第四百七十六章 这样的女仆给我也整一个

    因为只有四个人，所以托尔也没有做太多的料理。很快菜便端了上来。

    稍微尝了_下后，千夜才明白，这些长生种活了几万年并不是白活的，虽然绝大部分的时间可能都在睡觉，但只要稍微花费一点功去在- -件事情上就能取得相当厉害的成就。

    毕竟就算是一只猪一万年的时间也能成精了。

    托尔的厨艺非常厉害，几乎每一道菜都能和千夜做的蛋炒饭相比，估计她如果去远且的话其他厨师就没有活路了上

    稍微品尝了=下后，千夜对小林也有些羡慕了起来，他也想有一个这样不光战斗力爆表，厨艺水平还高的女仆。

    虽然二乃的厨艺水平也，很高L到和他本A相比都有着-定的差距，和托尔相比就更不用说了在千叶所认识的人当中，貌似只有莲切绘里奈拥有在有生之间超过托尔的天赋。

    想象了一下莲切绘里奈穿着女仆装的模样L千夜当即有些机动了起来。

    . “唉，等等.托尔小姐，你的本体该会和尾巴一个颜色吧?

    看这托尔那绿色的尾巴，千夜突然感觉有些眼熟..当初樱岛麻衣临近崩溃的时候在他们头项飞过去的那只巨龙貌似就是这种颜色。

    “是的怎么，你有什么问题吗?”

    “不，只是想要感谢一下托尔小姐而已，之前我的女朋友因为患有都市传说当中的思春期综合征而临近崩溃如果不是托尔小姐恰好从天空中共飞过去，让她明白这个世界有着不同寻常的力量的话说不定她就已经消失了。”

    听到千夜的话后托尔也想了起来L 前段时间她出去遛弯的时候的确感觉到了一个有些奇怪的气息，就好像中了什么诅咒一样_随时都有可能消失a但不知什么原因，诅咒突然失效._ 那个气息的存在变得真实了起来。

    当时她还想一探究竟来着。不过因为小林的电话还没来得及探查就直接回了家。然后事情就直接被她扔到了脑后。

    不爽的切了一声后。托尔当即有些后悔那天出去遛弯了，如;果她不出去的话说不定壬夜的女朋友就直接消失了。

    “不对，你的女朋友?那这只天使和你是什么关系?”

    看了一眼正胡吃海喝的珈百璃。托尔突然反应了过来,天使绝对不可能会被诅咒.所以那天那个差点消失得人绝对不可能是珈百璃、但千夜却说对方是自己的女友，托尔当即便对壬夜和珈百璃之间的关系好奇了起来。

    “当然是男女朋友的关系了

    脑袋上流下一丝冷汗。珈百璃直接抱住了千夜的賂膊。

    虽然调戏起来托尔让她非常爽，但她毕竟只是=个刚丛天使学校毕业的学生，虽然有着姐姐给的神器但真打起 来绝对不是托尔的对手如果让托尔知道了自己和千夜其实只是一般朋友的话托尔绝对会愤怒的对自己展开攻击。

    虽然有些不爽，但珈百璃也只能将千夜的胳膊塞进自己，几乎没怎么发育的匈口当中。

    “唉?_女朋友吗，原来千夜君是这样的人啊。”

    听到珈百璃和千夜之间的关系后，托尔的脸上也露出了一丝笑容。

    毕竟能够让小林看到千夜的渣男本质的话两人之间便没有了可能。没有什么比这更加能让托尔高兴了。甚至再看向壬夜的时候托尔都感觉没有了之间的过厌

    “怎么，不行吗?优秀的男人有很多女朋友不是正常的事情吗，据我所知你的父亲终焉帝就有很多女人吧，最小的哪-个年纪好像比你还小来着。”

    论武力的话托尔绝对能够碾压珈百璃，但在语言方面她和整天宝在家里逛论坛玩游戏的家便利就差得远了.没几句话的功夫L托尔就被珈百璃刺激的差点暴走。

    如果不是小林拉着她的话估计今天晚上r本岛就真的要沉没.了。

    为了维护世界的安全.千夜和小林对视了一眼后分别给了自己身边的人一个拳头。

    “笨蛋，你想让这个世界因为你们两个的战斗而毁灭吗⊥_”

    “才不会呢。这个世界除了我之外还有拉菲..薇奈特和萨塔尼亚，就算我们四个不行一还有店长呢。如果这只大蜥蜴敢作死的话估计还没跳起来就被捏死了。”

    “但你又怎么知道这个世界没有其他的巨龙呢?前几天我还看到过-直白色的巨龙奥。”

    “唉_ L白色的巨龙? l_ !

    听到千夜的话后L托尔当即想到了自己的一个朋友，在不久前对方还联系过自己说要过来找自己的，不过因为和小林的甜蜜生活她直接忘记了对方，听到了千夜的话后。脸上也露出了一丝焦急。

    毕竟对方和自己不一样，虽然已经-万多岁了，但在巨龙当中还属于幼年期，而且长得非常可爱，托尔非常担心，她在这个世界如果遇到向千夜一样的变态会被欺骗

    “是的=只全身雪白且体布羽毛给人和天使的感觉有些类似的巨龙看起来好像有些迷茫的样子。”

    “果然是康娜，变.不_，千夜先生L请间你知道康娜现在在什么地方吗?_ L”

第四百七十七章 康娜

    “上一次我见到那只巨龙的时候是在一个多星期以前，以你们巨龙的速度-天就能绕地球好几圈。所以我也不知道她现在在什么地方。”

    虽然千夜也很想养-只龙娘_但从托尔对自己的态度来看巨龙对于和天使有关系的人真的非常不友好。为了自己的生命安全着想，千夜自然不会去作死。

    只是以巨龙的速度几分钟的时间就能从地球-端到达另一端_ 现在都过了一个多星期了千夜估计对方说不定早就出了太阳系了。

    “是吗。如果你下一次遇见康娜的话请二定要联系我。 ”

    没能得到康娜的消息让托尔有些失望.但她还是习惯性的向千夜嘱咐了一句。

    毕竟千夜的运气的确好的有些过分了。距托尔所知这个世界上本来是并没有那些不科学的存在的，珈百璃和她都不是这个世界的本土生物，而是从别的高等世界过来的。

    这个世界的非正常生物加起来估计总共也不会有多少。天使和巨龙之类的就更不用说了。但是千夜都全都遇到了。

    托尔感觉就算千夜在高级世界当中也绝对会是主角级别的待遇。

    “没有问题，下一次如果我遇到了康娜小姐的话z定会和托尔小姐联系的。”

    快乐的时光总是短暂的。将托尔做的料理:全都小妹后，千夜和珈百璃便高开了小林家。

    路上。家便利直接拿出了一看起来非常简陋的项链递给了千夜。

    看着那条挂着=根羽毛的项连。 千夜看向珈百璃的目光也有些鄙视了起来。

    “我知道你的生活的确很困难，但珈百璃你如果想要感谢我的话其实亲我-口就够了。这种看起来好像印第安人挂饰- -样随便在路边捡的羽毛做的项链就不用了久”。”

    “你这家伙果然是个变态!对天使心怀不轨的话可是会遭天遣的!”

    不爽的踹了千夜一脚后。珈百搞直接将项链挂在了千夜的脖子上。

    “这根羽毛是从我的翅膀 上拔下来的。蕴含着光明的力量、不仅有着安神的功能。还能防御邪恶力量的入侵.长期佩戴的话也会起到一定的强身健体的效果

    戴上那条项链后、平夜的确感觉最近使用过度的太脑有种清凉的感觉，好像在沙道虫跋涉了好几个小时候突然喝到了一口清凉的冰镇饮料一样.浑身都变得舒爽了起来。

    “的确挺直用的。,谢谢你了珈百璃。不过如果可以的话能给我来个林头吗?”

    “你是想把我翅膀上的羽毛全都扒光吗!”

    听到千夜的话后.珈百璃当即愤怒的再次给了他一z脚。不过很明显珈百璃并没直真的生气，否则的话千夜估计早就被踹飞到不知道什么地方去了

    “咳。开个玩笑而已，不过现在时间已经有些晚了要我送你回去吗?”

    虽然知道珈百璃的身份是天使，但她的外貌毕竟是小孩子的外貌，为了防止她大晚上的被那些不长眼的小混混搭讪然后发生冲突造成什么伤亡时间，千夜便主动向她提出了邀请。

    “我不是你认识的那小女孩用不着你来刷好感度。”

    不过家便利并没直在意千夜的好意。给了他一个中指后便双手合土。做出了祈祷的姿势。

    “神行步上”

    虽然神行步珈百璃用的并不是很熟练.但上一次成功后让珈百璃有了一种自己可以的感觉，算了二下走回家至少要土几分钟的时间，最喜欢的动画肯定会因此而错过。所以珈百璃直接放弃了走回去的打算.准备使用神行步。

    毕竟神行步不仅速度很快，还没有什么消耗.比起走回家累的一身热汗还得去洗澡简直好的

    太多。

    但上，一次的成功貌似只是一个意外。珈百璃喊出神行步的名字后人并没有离开，反倒是身上的衣服全都消失。整个人瞬间变大的赤条条了起来。

    “久果然又失败了吗，可恶，看来以后要好好练习-下了，这种逃课的神技能必须好好掌握才行。”

    “喂喂。在我面前脱光你就不遮挡-下吗所?”

    看这将所有衣服都穿送走变成了果体状态却没有丝毫的羞耻_仍然理直气壮地站在那里的珈百璃、千夜当及感觉鼻子有些痒了起来。

    “怕什么L天使在脱光衣服的时候就会变成本体状态. =般人类压根就看不到面且我们天使的身上还有自带的圣(诺李赵)光。就算是异类也看不透。”

    白了千夜一眼后，珈百璃当即自豪的挺了挺几乎没有的胸膛

    “圣光?是类似于托尔用的隐藏角和尾巴的魔法吗?这种魔法好像对我并额米有什么作用呢。不过话说珈百璃你真的是高中生吗?这身材小学生都比你好吧上”

    正得意洋洋的挺着胸膛的珈百璃突然想起来了千夜能够看透托尔的伪装.看透自己的圣光貌似也不是不可能。

    想到自己果体状态在千叶面前得意洋洋了老半天，甚至还故意挺了挺匈膛.珈百璃的脸色就以肉眼可见的速度红了起来。

    “啊~L L变态.给我把眼睛闭上”_

第四百七十八章 小粗腿

    虽然有些无奈，但刚才鞋子都-块被传送走了.珈百璃也只能让千夜将自己送回去。

    虽然千夜在背着自己的过程当中肯定会摸到自己的大腿，但比起被千夜吃点豆腐，光着脚走回去要辛苦的多了a

    “上来吧。”

    将自己的外套披在珈百璃的身上后，千夜便蹲下身子，将手放到了背后。

    虽然珈百璃要匈没匈。摇屁股没屁股，但毕竟是天使、长得非常漂亮，不仅有着霞之丘诗羽的妊媚。还有着伊莉雅的清纯。同时还有着四叶的元气。乍一看还没什么。但仔细看的话就会沉底沉沦进去

    千夜也有些担心，自己看珈百璃的时间久了会对她产生什么不好的想法

    毕竟产生了想法什么的不要紧，万一真的忍不住实施的话就糟了，这一世的他虽然身体素质非常强大，甚至已经超过了人类的极限。但珈百璃又丕是_人类。

    万一千夜真的没忍住想要对她做-些仕么的话最终受伤的绝对会是千夜本人。

    “我警告你。如果你敢摸我的屁股的话我就诅咒你!.诅咒你吃方_便面永远没有调料包!”

    “我从来不吃方面便。”

    “那就诅咒你吃炸薯条的时候永远没有番茄酱。”

    千夜本以为背着珈百璃的时候自己的心情应该能够平静下来毕竟珈百璃的匈基本上接近于没有一就是那趴在自己身上也不会像虫野家五姐妹她们那样产生什么旖旎的感觉而且还看不到她的脸。

    但手和珈百璃的皮肤接触后千夜瞬间就明白了自己想的有些太过简单。

    珈百璃虽然平时压根就不怎么注意保养，不应该说压根就没有保养过。但身为天使的她本就和人类不同，皮肤摸起来非常嫩滑，有种布丁一样的感觉。

    刚走了没一会，千夜的手边拒绝了大脑的命令，不由得上下滑动了起来。

    .”“喂，变态。你的手在干什么呢L我可认识非常厉害的恶魔如果你的手在乱动的话我就让她们诅咒你所有女朋友全都撞车

    对此珈百璃自然毫不客气。直接就抬手给了千夜拳。

    “你这诅咒也太狠毒了吧了L”

    感慨了一句珈百璃堕落的真是彻底，不光本人的天使光圈完全变成了黑色，甚至还和恶魔交起了朋友。

    虽然有些怀疑和天使交朋友的恶魔究竟会是怎么样的笨蛋I但万一对方也会珈百璃一 样是个背景十分强太的官=代说不定真的能完成珈百璃说的那种诅咒。

    为了防止自己所有的女友撞车，千夜直接强行控制住了自己的右手，老老实实的背着珈百璃朝她的家走了过去

    “哼，没让她们诅咒你不ju就已经算是好的了。”

    一边和珈百璃斗嘴，千夜一边朝(ab)珈百璃的家走了过去。有人陪着的确不一样。没什么感觉，千夜就已经走了一大半的路程

    不过就在壬夜准备抄近路.直接穿过一个公园的时候，=个穿着白色的奇怪哥特萝莉装的小女孩突然蹦了出来。满脸严肃的挡在了千夜的面前。

    “渣男!”

    正当千夜准备蹲下来询间上下她是不是迷路了的时候。小女孩却突然伸出了一根手指.满脸不爽的朝千夜指了过去。

    “我看到你和许多女生保持着关系，渣男!”

    “喂，变态。你该不会连这个小的小孩子也不放过吧 l_ ”

    “怎么可能，我可是一直信奉三年不赚，死刑血亏的好吗而且比起这只小粗腿.我们家的妹妹要可爱多了。”

    “那也就是说她是你曾经玩过的某个女性的孩子吗?”

    “这就更不可能了我今年才书五岁，这个还是看起来至少得有土岁了，就算我再怎么厉害也不可能在六土岁的时候就拥有让女性怀孕的能力吧?”

    “这可不一定毕竟你的眼睛可是连天使的圣光都能看透。据我所知这=点就连姐姐都做不到六土岁就能让女生怀孕也不是不可能呢。”

    虽然叶槽了千夜一句，但珈百璃也明白，面前的这个小孩子不可能是千夜的女儿。

    毕竟现在的时间都已经土点多了。一个土岁的小女孩自一人在公园里怎么想都不正常。

    不过对方的表现看起来确实和普通小孩没什么区别.思考了=下后，珈百璃直接从千夜背上跳了下来，对着小女孩露出了一个自认为非常温柔的笑容。

    “小妹妹，你叫什么名字.家在什么地方?能和太姐姐说一下吗?”

    珈百璃的温柔并没有让小女孩放下警惕。看了=眼珈百璃、她毫不犹豫的举起了自己的小肉拳。打在了珈百璃的脸上。

    “西内上”_

第四百七十九章 我觉得我可以解释

    虽然小萝莉的小肉拳软软的L看上去没有任何的威胁，但被莫名其妙的打了一拳，珈百璃自然也不会高兴。

    不过毕竟是天使。珈百璃也不能就这么直接扔下小萝莉不管.不爽的切了=一声后.珈百璃决定等找到孩子的父母后一定要狠狠地敲诈对方一顿。

    “狐狸精，用身体勾引托尔大人L我都已经看到了。你和许多女孩子保持着关系L离开托尔大人，否则我就把事情全都告诉托尔大人!”

    发现自己的拳头完全没有办法对珈百璃造成伤害后小萝莉便将目标放在了千夜的身上，伸出了一根手指:边指着千夜一边用自认为非常严肃的语气说道。

    不过结合她的小短腿和可爱的脸庞。不仅不会让人感觉到有什么威胁，反倒想让人将她抱起来狠狠的揉-揉-肉乎乎的小脸

    “等等，托尔太人?」你是前几天那只白色的巨龙! ”

    正准备行动的千夜突然反应了过来，小萝莉说的托尔貌似就是自己刚刚遇到的小林家的那一只龙女仆。

    盯着夏萝莉看了一下。千夜这才发现，她脑袋上的那白色的东西并不是发箍，而是龙角，背后那根好像线头- :样的东西也不是装饰品，而是她的尾巴。

    “这家伙就是那个托尔找的康娜里”

    得知自己面前的小萝莉并不是人类，而是一只巨龙后，珈百璃当即有些摩拳擦掌了起来。

    如果是人类的话她自然没办法，挨了一顿揍也就白挨了，但对方如果是巨龙的话就不一样了，虽然看起来才刚土发的样子.但放在巨龙身上，至少也得活.了上万年了。

    面对着一只活了上万年的巨龙。哪怕对方是小萝莉的外表。珈百璃也能毫不犹豫的下手。

    “呵，小鬼。没想到你居然也是混浊龙族得人。既然如此的话那可就不要怪我了。放心吧。不会很痛的，我就敲你一下，敲一下我们之前的账就- z笔勾销了

    小萝莉虽然看起来有些呆呆的。但却并不傻，看到了珈百璃满脸邪恶的笑容后，立刻便躲到了平夜的背后。

    “好了，虽然康娜确实是龙族、但她的年纪和外表也差不多_你该不会对孩子也要动手吧?而且刚才那誊康娜也没有用力_否则的话你现在肯定还在外太空寻找着回地球的方法呢。”

    看到了抓着自己衣服的康娜，千夜瞬间就明白了为什么会有那么多萝莉控。

    -边揉着康娜的小脑袋，千夜一边有些无语的阻止了准备报复回来的珈百璃。

    “我饿了。”

    或许是千夜经常揉伊利亚的原因，康娜很快便舒服的闭上了眼睛和千夜猜的一样，她的心里年龄的确和外表一样，对千夜产生了信赖感后，当即便毫不犹豫的提出了自己的要求。

    “没问题，_正好刚刚我也还没吃饱，一块去吃一顿吧。”

    刚刚托尔做的料理确实非常美味，但才刚一端上来珈百璃便狼吞虎咽了起来。一盘子菜千夜还没夹上几筷子就被珈百璃全都抢光了，千夜刚才也是的确还没吃饱。

    在导航上搜了一下后，千夜很快便发现了一家被很名美食博主推荐过得寿司店a

    虽然店的位置有些偏僻但据说味道非常好。虽然并没有小野二郎和乾日向子做出来的那么美味，但却有=种让人怀念的感觉，有种妈妈的味道业

    珈百璃由于氪金的原因常年吃不上饱饭，虽然刚刚在小林家已经吃过一-顿了L但听说千夜准备带着康娜一=块去吃寿司后，也跟了过去。

    不过再去寿司店之前，千夜提前给托尔打了个电话、虽然中途电话就被珈百璃抢了过去，并威胁了一番，如果不能拿出好东西的话就直接撕票，不过从短暂的接触上来看托尔应该并不是那种不进道理的人，千夜感觉见面后稍微解释-下应该能解释清 楚

    千夜虽然路痴。但组织开发的导航软件并不路痴。很快.顺着导航千夜就找到了那一家寿司店。

    虽然味道并不向推特上说的那么神奇。能够让人感觉到妈妈的味道L但味道倒也的确不错，至少比千夜做出来的寿司还要好.上一些。

    珈百璃和康娜也，在千叶面前展现了一番什么叫做非人类，两人身边的盘子直接摞起来=米多高。估计店里整一天的销售额都没有两人一顿饭吃的多。

    千夜感觉如果这个时候自己直接拿出来古代的钱币店铺的老板说不定会直接被下的瘫痪。

    不过他又不是什么恶趣味的人，自然不会因为一时兴起而吓唬= =个和自己没有任何关系的老板。

    没一会，托尔便来到了现场将一枚好像百香果 =样的东西扔给千叶后L便满脸警惕的将康娜拉到了自己的身边，检查起了康娜的情况。

    “没事吧..康娜，那个家伙没对你做什么吧?”

    “托尔太人。好久不见。千夜哥哥并没有对我做什么而且还请我吃Y又黑又粗的东西，里面还有白色的粘粘的液体.很甜奥。”

第四百八十章 记忆之神的女儿们

    “小祖宗，你这是想要干掉戈妈!”

    注意到托尔看血自己的眼神中那毫不掩盖的杀意。千夜赶忙

    解释了起来。

    “刚刚我带康娜去寿司店吃了惠方卷，里面有白色的奶油。事情绝对不是你想的那个样子的⊥上”

    “康娜是这个样子吗了”

    “嗯。惠方卷非常好吃奥。

    ”

    得知事情并不是自己想的那个样子后。托尔便松了千夜一眼后便直接化身成了巨龙抓着康娜瞬间消失在了千夜的视线当中。完全不给千夜任何解释的机会。

    看了二下手上好像百香果一“六二三”样的东西，千夜顿时有些无语了起来。

    这果子虽然散发着好闻的香味一一看就知道不是什么简单的东西，但因为这个果子。他貌似直接得罪了托尔。

    “珈百璃，如果我因为这件事情被托尔干掉了的话升到天堂后的第一件事就是向上帝很狠的

    告你一状上”

    “放小吧，以你的所作所为是绝对不可能升上天堂的.坠入地狱倒是直可能。正好我在地狱里也有熟入到时候我会告诉她们一声.好好照顾你一下的。_”

    “你这么io上帝知道吗_

    将手中的果子上下抛了几下千夜便向珈百璃询间了起来。

    “话说你知道这个果子是怎么回事吗?.看起来好像很好吃的样子。”

    “我看.”_-

    接过千夜手中的果子后。珈百璃顿时睁太了眼睛..露出了满脸震惊的模样。

    “真不愧是混独龙族的公主居然连非时香果这 种珍贵的东西都能拿的出来。恭喜你，变态

    。你捡到宝了。”

    “哈?非时香果就是那种能体女性长生不老。但却会让男性变成怪物的东西”

    千夜第二世的时候曾经看过上部到做记忆之油的女儿们的动“漫。里面跟述的就是围绕着非时香果展开的故事。

    “据传世界上有一颗世界树。树上结的果实就是非时香果。非时香银拥有能过让安性步生不老

    不死不灭的能力，哪怕女主角直接被飞机的螺旋桨彻底搅碎也成功恢复了过来。

    但对于男性来说确实非常致金的毒药，吃了非时香果的男性

    会丧失所有的理智，食用了非时香里女性的欲望。

    而且从服用开始就只剩下三天的寿命，虽然珈百璃好像对非时香:果非常推崇的样子。但千夜并没有去尝试一下拿东西的扛算

    思考了二下后。千夜决定将非时香果留给爱丽丝菲尔。虽然爱丽丝菲尔的外貌看起来只有十几岁的样子，但实际上已经四十多岁了。为了不让爱丽丝菲尔在自己的心里变成满脸周围的模样. 千夜进定将这枚果子留给爱丽.

    丝菲尔。

    “哈。你是在哪里听说的这些乱七糟的传闻啊.就算是神灵也没办法不死不灭，想要凭借这一个果子就长生不老怎么可能。非时香果是蓬莱之 药最重要的原料。单独吃的话也能获得相对于人类来说无尽的寿命以及超强

    的恢复能力。

    而且和蓬莱之药不同。吃了非时香甩的话身体并不会被永远固定在一个状态，无论是身体还是力量都能继续增加，只是身体的发育速度会比正常人慢上许多

    就是了。”

    说着，不待千夜反应、珈白璃便直接将非时香果塞进了千夜

    的嘴里。

    天下没有免费的午餐，想要没有经过任何的努力就获得强太的力量自然是不可能的。非时香里的作用很强。但味道方面也的确不敢恭维。酸哭涩..各-种各样的味道瞬间在千夜的嘴里爆发出来。

    哪怕是加藤惠的料理和非时香果比起来都可以说是美食只二瞬间.千夜就感觉自己好像死

    了无数次二样.立刻伸手准备将非时香里抠出来。

    不能用常理来衡量在被珈百璃塞进千夜嘴里的二瞬闻就已经被前夜的身体所吸收。无论于夜怎么努力，嘴里那股无法形容的味道都无法去除。

    “看来得找个机会让珈百璃品尝一下小惠的料理」，”

    连续喝了好几瓶饮料仍然没有换过来千夜看向加百利的眼神也,有些危险了起来。

    事实证明非时香果的确是有点用的，背着珈百璃-[了五楼、千夜一点也没有感觉到累甚至就连因为使用过度的大脑都变得轻松了起来。

    “珈百璃、看样子是我误会你了。非时香果.貌似的确_有点作用，我现在感觉身体变得越来越轻松。甚至有种自己能够从楼下直接跳上来的错觉。”

    珈百璃并没有回答千夜的话。转过头看了一眼。玉夜这才发现珈百璃已经趴在自己背上睡着了。

    闻到珈百璃身上传出来的淡

    淡酒味。千夜瞬间无语了起来。

    在寿司店的时候她只是吃了一点酒清的生鲇而已结果就直接醉倒了。

    “真是个麻烦的无使呢。”

    看着珈百璃那恬静的睡颜。千夜的脸上也不由得露出了一丝

    笑容. - --一

第四百百八十一章 抓奸

    刚夸了珈百璃没几句，进入房间后看到那郊若垃圾站=样的房间。千夜的脸色瞬间黑了下来

    在那房间当中找了半天千夜才终于找到能算是床的地方.因为那_上面到处都摆着外卖的盒子以及各种垃圾，如果不是在上面发现了枕头和被子的话，千夜实在不敢相信这里曾经住过人。

    虽然千夜并没有洁癖，但是看到L了这样的房间还是有些无法忍受，将珈百璃扔到床上后便开始打扫了,起来

    让千夜有些无语的是他打扫的动静那么太甚至还用了吸尘器，但珈百璃愣是没有醒过来。

    忙碌额一番。扔了好几趟垃圾后千夜才终于将珈百璃的房间打扫干净，看这焕然z新的房间，千夜也有种自豪的感觉、他稍微有些明白。为什么四叶那_么喜欢打扫房间了

    看着脏乱的房间变得整洁有序的模样L的确有种心情舒畅的感觉。

    “剩下的就是这个家伙了。

    看了一下躺在床上睡得和死猪一样的珈百璃..千夜纠结了一番后还是放弃了帮她洗澡的打算

    毕竟他的自制力并不是很强。万一在洗澡的时候发生点什么就糟糕了。从珈百璃和托尔之间的交流千夜多少也听了出来珈百璃的身份不光是天使学校的首席生，同时也是天界某位大佬的妹妹。

    万一被哪位大佬知道自己对她妹妹做了这样那样的事情的话估明年的今天就是他的忌日了。

    “不过稍微收取一点利息应该没关系吧。珈百璃的姐姐应该不是那种直事没事就用壬里眼盯着妹妹看的变态吧。”

    看了一下躺在床上的珈百璃，千夜也不由得咽了-口唾液。

    虽然那身材看起来没有任何的起伏，威觉和小学生似得，但毕竟是天使，但看脸的话就是另一说了。

    圣洁与妩媚共存.单纯中又透露着- -丝可爱.如果她在商朝的时候到达人间的话估计就没姐己什么事情了。

    叫了珈百璃两声L确定她真的已经完全睡着后，千夜便低下头，准备亲她一口。

    lo,不过珈百璃的睡相着实有些难看，王夜才刚一亲下去，她便直接将千夜拉到了床上.好像蛇= =样整个人都缠在了千夜身上。

    两人的姿势的确十分旖旎。但这=-夜的确什么都没发生。

    并不是因为千夜在珈百璃的圣光下产生了悔意，不说干夜曾经两度差点毁灭了世界。光是珈百璃本身已经有些发黑的天使光环就注定她不可能精华千夜。

    两人之所以完全没有发生什么是因为珈百璃的力气实在太大，千夜感觉自己好像被巨蟒缠绕住了一样，完全没有办法挣脱开天。

    第二天一早，难得没有熬夜的珈百璃神清气爽的伸了个懒腰L但是还没来得及给自己打个气她就发现了自己身边还有另外一个人。

    没来得及回忆昨天晚上发生的事情，珈百璃直接便将身边的人踹了下去，然后拿出了那把能够毁灭世界的号鱼

    “混蛋。你昨天晚上对我做了什么?.”

    “我倒是想。但是你把我报的死死的，别说是对你做什么了L 就算是翻身都没办法，昨天晚上绝对是我这辈子过得最难受的一个晚上。”

    被珈百璃从床上踹下来后，千夜不仅没有生气，反而还如释重负二般的松了一口气。

    刚刚被珈百璃抱住的时候千夜还想着就算没办法做这样那样的事情.但稍微吃点豆腐也是好的。结果别说是吃豆腐了，连自己身上有些痒痒挠: =下都做不到

    一晚上的时间千夜差点没对珈百璃产生心理阴影。

    “我不管，反正昨天晚上我们睡在一起了。如果你不送我十套，不，二十套五一套的话我就报警」”

    虽然有些无语，但如果不是珈百璃的话他也得不到非时香果这种东西，最终千夜还是答应了珈百璃的要求，给她买了二十套五一套。

    看着因为二十套五一套就高兴的几乎想要把自己都送出来的家便利。千夜也对圣经当中描写的天堂有些怀疑了起来。_

    不过天堂究竟仕么样和他又没有什么关系.不说这一世他做过的那些事情.死后 他肯定会再到另一个世界L所以天堂地狱什么的，千夜从来没有在乎过。

    “小珈。在不在”

    珈百璃正兴奋刷着五一套附加的称号的时候，门外突然响起了二个恬静的声音

    看了一下坐在一旁的千夜，.又看了一下门口的方向珈百璃的脸上露出了一个王夜非常熟悉的表情。

    “奥雅，.珈百璃外面的该不会是你的女朋友吧?”

    “你管那么多于嘛，笨蛋你赶快躲=下⊥衣柜...不行_.衣柜满了，窗户，对了，你赶快从窗户上吧出去!.”

    “拜托，你们家可是五楼哎我只是一个普通人，跳下去肯定会死的。”

    “怕什么、你吃了非时香果_项多也就摔得疼- -点，肯定不会死的。”

第四百八十二章 海边回

    看到千夜不准备从窗户离开_珈百璃直接便撸起了袖子。准备亲自动手，将千夜扔下去。

    不过对方有珈百璃家里的钥匙，在珈百璃动手之前就直接开门走了进来。

    看到正在推推扯扯的千夜后，对方脸色当即就是一红.立刻便关门对了出去。

    “抱歉，小珈。我没想到你居然在和男朋友做这种事情.，

    .“不，不是的。薇奈特.事情并不是你想的那个样子的」”

    看到自己的好友好像误会了什么，珈百璃赶忙追了出去，向对方解释了起来。

    “这个家伙不是我男朋友。薇奈特，你听我解释!”

    “没错，这位小姐，我和珈百璃小姐并不认识，我只是一个负责清洁的钟点工而已。”

    欺负珈百璃什么的的确很有意思，但对方毕竟是天使，估计前脚放欺负完她后脚就被报复了L 所以在权衡了一番利弊后，千夜最终还是决定帮她一次稍微整理了一下衣服后，对着那名被称为的女孩子解释了起来。

    “没错，这家伙是我请的清洁工，毕竟整天让薇奈特你帮忙打扫我也不好意思。”

    听到千夜的解释后。珈百璃当即露出了一丝感激的目光.心中本来准备报复千夜的计划也悄悄扔了下来。

    “清洁工__夕?”

    看了一下千夜身上的西装。薇奈特的眉头当即皱了起来。

    虽然千夜身上的西装看起来有些褶皱，看起来不是很美观。但在阳光下泛着淡淡光芒的模样=看就不是什么便宜货。带加上蒸汽的领带以及门口放置的一看就很高级的皮鞋。怎么看千夜都不像是清洁工。

    “小珈我能明白你害羞的心情，不过也用不着说自己的男朋友是清洁工吧?而且谁家的清洁工会穿的这么蒸汽啊了l”

    (看了一下千夜身上的西装、珈百璃也有些无语了起来。

    虽然不是很愿意承认但千，夜现在这幅模样真的很帅.别说是清洁工了，就算疏通下水道的都会被星探发现从而走向娱乐圈

    “不过我很高兴呢，小珈也终于找到原意照顾自己的人了。

    看了=下珈百璃那整洁=新的房间，薇奈特的内心虽然有些落寬，但还是为珈百璃感到高兴

    不过看了千叶一眼后，珈百璃当即不屑的切了一声。

    “这种家伙就算全世界的男生全都死光了我也不会考虑他

    “但你们已经同居了不是吗楼下的垃圾并不是很多，所以你的房间肯定是昨天晚H打扫的。小珈，这种时候就不用嘴硬了。”

    珈百璃也明白，这种时候越是解释就越是容易让人误会所以她也,懒得继续争辩了。直接摊在沙发上迫间起了薇奈特的来意

    “先不说这些了薇奈特I你今天怎么突然想起来找我了。要帮我写作业吗?_”

    “海边啊，去海边，你忘了放假值钱一起去海边的约定了吗?. L不对，你的作业到现在都还没写完吗? L”

    “哈去海边?那不是你们擅自決定的吗，我可没说要去。

    看了一下外面那高高挂在天空当中的太阳L珈百璃当即便毫不犹豫的拒绝了薇奈持的提议。

    作为二只死宝。平时她都不想出家门，就更不要说在这种出去晒一会就能晒出来=身巧克力色皮肤的情况只下了，尤其是今天还是节假日。珈百璃宁愿待在家里浪费时间也不愿意出去花钱受罪项。

    . “_上之当时你可不是这么说的，泳衣我都帮你买好了.今天无论如何你都必须和我们一块去海边!男朋友君，你也帮忙劝珈百璃一下吧。”

    “我不管，谁劝都没有用我珈百璃计算饿死..从者跳下去也绝对不去海边”

    看了一下希望通过千夜说服自己的薇奈特L珈百璃突然反应了过来，如果千夜说要和自己去约会的话薇奈特肯定不好意思在拉着自己去海边。虽然有些不爽让千夜假冒男友，(钱得好)但珈百璃也明白L以薇奈特的性格如果不这么做的话无论如何她都会说服自己一起去海边。

    “薇奈特，其实我已经和千夜君说好了，要一起去约会，所以去海边的事情...'

    “你刚刚不是还说你们不是男女朋友吗?而起去海边也一样约会啊，男友君，你说是吗?”

    “没错，小珈咖。. 我觉得去海边约会也是一 个不错的选择。”

    感觉到薇奈特那充满了威胁的视线，千夜毫不犹豫的选择了认怂。抛弃了珈百璃..站在了薇奈特的一边。

    “可恶，千夜、你算计我!

第四百八十三章 这届恶魔不行啊

    最终珈百璃也没能在蔹奈特那充满了杀气的眼神之下坚持下来。同意了和薇奈特她们一块

    去海边。

    = 下我的名字叫做月乃潮:薇奈特、艾普莉尔。里友君可以和珈百璃-样称呼我为薇奈持或者薇奈。”

    “薇奈?那不是恶魔的名字

    吗?”

    所罗门七十二柱魔神中第4位的」璧神拜恩的名字拼写就是按奈，听到了薇奈特的名字后干

    夜也是一愣。

    毕竟拋是珈百璃的好友。而且身上还散发着二种令人感觉非常温暖的圣光。哪怕是千夜刚刚认识珈百璃的时候珈百瑞身上的圣光都不及藏奈特身上的万分之

    二

    在刚刚见到了薇奈特的时候王夜还以为她就是珈百璃的那

    个非常厉害的姐姐。

    “是的。我就是恶魔。虽然在各种童话甚至故事当中天使和恶魔都是死对头。但实际上并不是那么回事个平魔4

    之间的关系并不是很差。只是因为力量的属性互因所以相外的并不是很融洽罢了。”

    说着。薇奈持直接将自己的

    尾巴和角露了出来。

    薇奈特的模样的确是恶魔的植样。但看到了她背后那宛若剑世抽一船的圣光后。玉夜还是有

    些怀疑自己的眼睛。

    “我知道事情很难相信但

    葡奈特的确是恶魔。”

    拍了拍千夜的肩脑。珈百璃也露出了一脸过来人的模样。看样子地也，曾经因为薇奈特身上那堪比创世神的圣为

    到了电车站后很快另外两个珈百璃的朋友也到达了现场。

    其中一个红色头发、二看就知道是个笨蛋。另外一个则是千夜最喜欢的银发。而且声音还和黑蓝的声音非常相似，身村更是几人当中(aai)好的. -虽然才刚高二，但已经和团子同学相差无几了。

    清蠡到子团子同学的年纪。超

    越她也不是没有画能。

    , 不过她的脸上虽然一直挂着网,笑容”咽却给A=种非常危险的感觉。玉夜本能的拉开了和她之

    间的距离。l“o盟勤菠奈，小珈。因为路上看到萨塔路市佩常被狗狗欺负所以不小心来晚了。”

    “既然看到萨塔尼亚被狗欺负的话那你就帮帮她啊。”

    果然，白发的天使一开口就说出了非常危险的话，看旁边一脸苦相的笨蛋少女。千夜感觉地应该和薇奈特一样,也是

    一名恶魔。

    “萨塔尼亚。拉菲给你们绍一下这位是小珈的男友王夜:阿哈德马:爱因兹见伦。千夜君。这个化工色头发的笨蛋叫做胡批泽.萨塔妮亚:麦克

    咸尔、是一名恶魔。然后这个白

    色头发的叫做白羽技菲尔:恩

    兹沃斯、是一名天使。”

    “唉上上”

    藏奈特向双方介绍完后。干夜和拉菲尔都发出了惊证的声音

    “天使?这个浑身上下都散发着危险的气息给人感觉非常

    有潜力统=魔界的家化是天使了

    上」”

    “这个据说在学校里和三个年级的校花同时址上了关系的人渣后官男是小珈的男朋友了”

    “哈上看起来能够一统魔

    界是什么鬼了上”

    “我还想问呢。 人渣后官男是什么鬼啊上”

    “难道不是吗，一年级的安达垣爱姬。二年级的雪之下雪乃-三年级的霞之丘诗羽。其他还美女都和有在学校里排的上名的美女你有着不清不楚的关系，难道人遭后宫男这个称号有什么错吗

    “我们和安达垣爱姬以及雪之下雪乃只是普通朋友而已倒是连恶魔都被你玩弄在故障当虫。将来你能统一魔界也不会让人感觉意外吧?”

    .怎么能和倍的恶魔相提并论呢。而且你刚木并额米有否认自己和霞之丘学姐之间的关系吧。刚刚薇亲说过你是小珈的男友。这难道还不

    足以证明你是人渣吗?。”

    看着一见面就吵起来的干夜向珈百璃的

    且光也有些怜悯了起来。不知怎么的，她总感觉将来玉夜和拉菲尔之间肯定会发生些什么。

    “我并不是这家伙的女朋友之前的事情只是藏奈的误会而不过说这家伙是人渣后官男的仙有倒也没什么错。据我所知和他有关系的就不止三个。”

    注意到薇奈持看向自己的目后，珈百璃为了避免误会赶忙

    解释了一旬。

    不然的话该赶不上电车了。”

    虽然对珈百璃的话并不没有特北尔宗全没有相信，但千夜和拉菲停下来的意思。为了防止因为两人吵架面耽误去海边的时间。薇奈特还是有些无奈的做起了和事

    佬

    “哼。看在薇奈特的面子上

    放你一马”

第四百八十四章 泳装

    r本的电车很发达。几乎可以乘坐电车到达任何地方。

    不到一个小时的时间。几人便到了距高东京最近的海滩。

    当然，千夜认为主要原因还是工本的国土面积比较小。如果是在华夏.西藏到最近的海边就算坐飞机也得好几个小时。

    到达海边后的第一件事自然是换上泳装_千夜虽然没有提前准备、但毕竟是男生。随便买-条泳裤就可以了。毕竟男生又不需要J示什么身材。

    千夜本以为自己，应该是第一个从更衣室里出来的。但是换完衣服出来后他才发现.那个红头发的叫做萨塔尼亚的笨蛋恶魔居然早他一步换完了衣服。跑到海里玩起了充气海豚。

    女生换衣服远比男生换衣服来得复杂。不仅要多脱掉=件很麻烦的衣服。.穿的时候也要多穿一件。

    稍微猜了二下千夜便大致明白估计这个笨蛋应该是直接将泳衣穿在了里面脱掉了外面的衣服后就冲了出来。

    “这家伙。果然是个笨蛋呢、肯定又 被拉菲尔那家伙耍了。

    将泳衣穿在里面的确很方面工来到之后直接脱下来外面的衣服就好了，但有好处自然也有坏处。在海中玩完后。泳衣肯定会湿如果准备了换用的内衣还但如果没准备的话就只能真空上阵了。

    不过于夜估计，以萨塔尼亚的智商压根就不可能会想到准备换用的内-衣。

    “嘛。这和我又有什么关系呢提醒地的话有可能会被当成变态。不提醒的话到时候这个笨蛋直空上阵的话还能看点福-利

    。”

    稍微思考了二下后，千夜便放弃了去提醒一下萨塔尼亚先去买一件备用的内衣的打算..转而坐在沙滩上欣赏起了沙滩上的美

    景

    夏天的海边虽然人非常多。完全没有度假的那种悠闲感。但美景的确很多。各种各样穿着泳衣的美女的确非常养眼，有那么二瞬间千夜甚至以为自己倒了

    天堂。

    很快。 珈百璃几人也换好了向，泳衣。千夜本以为珈百璃应该会穿儿童型的死库水的，结果没想到她居然直接穿了专门定制的泳在虽然并不向拉菲尔那样性感，但却给 入一种相当可爱的感觉

    让千夜稍微有些意外的是薇奈特、看这她穿着校服的时候千夜还以为她应该和萨塔尼亚差不多也是个巨r来着、但是换上用

    以后千夜才发现她的身材并不是很好。顶多也就boup的程度__

    三人全都是非人类身上带有一种神秘的气质。长相也十分漂亮，在加上开菲尔在整个海滩上都能数得上号的团子，三人刚=出来立刻便吸引了绝太多数

    人的目光。

    “我稍微有些明白为什么小珈不愿意出来了。有的视线真是让人过厌呢。”

    感觉到周围无数充满恶意的规线、三人的眉头当即皱了起来。珈百璃更是下意识的将手伸向背后，准备将那吧能够毁灭世界的号角掏出来。

    “嘛，不要人生气，有光的地方就会有黑暗。虽然世界上的确有很多的坏入，但也有好人不

    是吗。”

    虽然几人看起来和昔通的学生-样，但珈百璃是天界的首席生里拥有着能够毁灭世界的号鱼，拉菲尔貌似是天界的第二席，家庭背景也很不简单的样子

    ._求鲜花:__ --

    萨塔尼亚那个笨蛋先不说。但薇奈特背后的圣光也证明着她的力量绝对不容小觑，为了防止几人一个不高兴就把世界毁灭千夜赶忙向几人劝说了起来。

    “我知道.. 我又不是什么恶魔.怎么可能会做出来毁灭世界这种事情呢。而且毁灭了世界的适不仅要对每一个死掉的人进行筛查，进行转生、还要写一份几百万宝的报告，我又不傻。 自然不会故这种事情。”

    为了防止深究下去知道什么非常不得了的事情、千夜直接转

    移了话题。

    “好不容易来一趟海边怎么也得好好玩:下，正好我刚才看到有人拿着排球。附近应该有排球场。要去玩玩沙滩排球吗?”

    “你是变态吗? L”

    千夜刚一间完。拉菲尔立刻满脸警惕的抱住了自己的团子朝后退了一步。

    “你后退的动作是认真的吗上我们要玩的是沙盘排球。又不是你的球。”

    “我怀疑你们在开车.但我没有证据。”

    葡奈特几人本打算先去海里游游泳在海滩上晒晒太阳。然后砸西瓜。堆城堡。最后晚上放烟花.然后住一晚上。玩枕头大战。第二天早上乘坐电车回去。

    但来到海滩之后木发现理想终究是理想别说是在海滩上躺着晒太阳了。光是找到坐下的地方都是一项巨大的难题。

    王夜提出建议后，几L人思考了=下便同意了下来上

第四百八十五章 沙滩排球

    千夜的运气本来就很不错。在加上珈百璃和薇奈特两个天使，几人很快便找到了可以打沙滩排球的地方。

    因为一行总共五人。所以自然有一组三人的。为了平衡一下，千夜自然被和珈百璃分到了-

    壬夜和珈百璃薇奈特- -组 .拉菲尔和萨塔尼亚一组。

    看到了分组情况后。千夜当即反对了,起来。

    “等等，这样分组是不是有些不太公平啊?”

    “没关系的，虽然萨塔尼亚是个笨蛋，但也正是因为如此她的体力还是挺好的.拉菲尔的话体育成绩其“三九出”至比萨塔尼亚还要厉害- -些。”

    “不，我的意思是你们四个非人类和我= -个人类比就没想过一个不小心将我打死的情况吗

    “没关系，你吃过非时香果就算世界毁灭了你也不会有任何的问题。”

    “非时香果?没想到千夜君居然还吃过那种珍贵的东西。不过小珈只是开个玩笑而已。只是一场游戏，我们还用不着动用力量。如果因为这么点小事就动用力量的话被上面的人知道了会克扣我们的生活费的。”

    好像想到了什么非常令人悲伤的事情.薇奈特的表 情顿时垮.了下来。

    “你们的生活也不简单呢。

    比赛很快开始。拉菲尔和萨塔尼亚真的和薇奈特说的一样，并没有使用天使和恶魔的力量。但她们的种族毕竟和人类不一样哪怕没有使用特殊的力量身体素质也不比经受过无数残酷训练的特种兵差。

    不到十分钟的时间，千夜他们便惨败给了对方。

    虽然珈百璃和薇奈特两人严重拉了后腿是主要原因，但千夜的注意九全都被拉菲尔的团子吸引也是其中二个很重要的因素

    千夜本以为自己能够心无旁骛的进行比赛的。但是看到了拉菲尔那不断H下晃动的团子后i他的许意力还是有些分散。

    “你这家伙，全程都被拉菲的欧派吸引了吧，变/态，色，狼。人渣上”

    比赛结束后，看着萨塔尼亚那得意的模样。珈百璃也，有些生气起来，给了千夜一拳后直接朝远方跑了过去

    “千夜君。赶紧去追吧.现在追上去的话还能取得小珈的原谅噢。”

    壬夜和珈百璃都解释过很多次Y.但薇奈特就是不相信. -直非常坚定地认为千夜和珈百璃就是男女朋友的关系。

    看到珈百璃因为生气直接跑开后，当即便给千夜做了个加油的姿势，将千夜朝珈百璃离开的方向退了一把

    “虽然很不爽你这种人渣欺骗了小珈。但我更不想看到小珈伤心的样子，如果你不能安慰好小珈的话小心我诅咒你奥!.”

    有些无语的看了=眼拉菲尔，叶槽了一句她刚才比赛的时候怎么没想到家便利会伤心后，千夜也按照两人的意思，朝珈百璃追了.上去。

    并不是他担心自己被拉菲尔诅咒，虽然拉菲尔看起来的确很像将来能够统=魔界的大反派。但毕竟是个天使。压根就不可能用的出来诅咒之类的东西。

    只是珈百璃的确帮到了他很多。尤其是非时香果的恩情..如果珈百璃现在再向他传教的话说不定他就直接同意了_u__

    千夜招到珈百璃的时候她并没有睡着.毕竟昨天晚上并没有熬夜。直接睡了十几个小时，现在就算她想睡都睡不着。

    看这坐在礁石上看着大海的方向噘着嘴的珈百璃，壬夜也有些好笑了起来。

    “怎么，我们的珈百璃小姐吃醋了吗?”

    “哈?你这家伙在胡说道些什么呢，如果你再乱说的话我就把你直接扔进海里L,”

    说着，珈百璃突然反应了过来，自己.因为千夜看了拉菲尔的匈就生气打得样子真的很像吃醋。本来要说的话瞬间收了回去，整个人都有些沉默了起来。

    虽然之前说过自己不可能喜欢上千夜这种人渣后宫男。但是和千夜相处的久了，还是不由得对他产生了好感，甚至不由得将自己放到了千夜女友的位置上。

    “天使和人类之间是不可能的。”

    叹了口气后，珈百璃也不只是对自己还是对千夜说到。

    “但是我吃了非时香果，已经不算.普通人类了不是吗?”

    楞了=下。珈百璃的脸上露出-如释重负的表情后便再次变回了王夜刚刚找到她的时候那嘟着嘴巴的可爱模样a

    “不管怎么说你刚才的行为都让我很生气，必须要西瓜的安慰才能治好」”

    看着好像完全接受了自己的珈百璃.千夜也有些无语了起来。不过为了安慰-下珈百璃。千夜还是准备到附近开- =下，哪里有卖西瓜的，

第四百八十六章 加藤黑

    r本作为二个岛国，国土面积本来就小，.用于种植的面积就更小了。

    绝大多数的农副产品都需要进口，所以蔬菜水果的价格其至比肉类还贵

    当然r本也有一部分自己种植的蔬菜水果L但价格房间就有些吓人了。千夜只是买了一个按起来非常普通的西瓜，结果直接话了。十多万元。

    虽然店家一再向千夜推销这种西瓜是专门培养的.味道比普通的西瓜要甜上许多，但千夜第=世可是华夏人=眼就看出来了店里卖的西瓜只是非常普通的在华夏大街上毛钱一斤的那种

    不过他也没办法，毕竟还要向珈百璃道歉呢。.虽然有些不爽，但千夜还是买了一个。

    提着西瓜再次回到了海滩，千夜发现珈百璃正和一个非常漂亮的女生坐在一起，而且那个女生他还认识，并目还已经和对方确定了关系。

    如果是别人的话千夜现在就已经开始扔下西瓜跑路了不过坐在珈百璃神白的呢人是加藤惠，和霞之斤诗羽等人不同。加藤惠虽然偶尔也会有点小腹黑，但却并不会因为吃醋而让千夜为难

    将西瓜递给珈百璃后，千夜便打量起了加藤惠

    虽然加藤惠身上穿的只是非常普通的带- =点花边的白色泳衣，但穿在加藤惠的身上却有种非常惊艳的感觉，千夜甚至感觉自己的小跳有些加速了起来，不自觉的弯下了腰。

    如果不是小透明的属性的话估计加藤惠能将整个沙滩所有雄性的目光全都吸引过来。甚至引|发骚乱都不是没有可能的事情。

    不过现在能够看到她的就只有千夜和加百利在内的四个非人类。

    “非常漂亮奥。小惠，看得我都想拉着你去附近的宾馆了。

    “壬夜君、就算你是我的男朋友公然说出这样骚扰的话我也会生气的奥。”

    加藤惠的声音一如既往的没有任何起伏。千夜着实有些好奇如果和加藤惠一起为爱鼓掌的时候她的声音是不是也是这个样子听起来没有任何的感情。

    “抱歉，因为小惠实在太可爱了，所以忍不住调戏了_下。不过你这么会在海边L本来我还准备邀请你明天-块约会的.看来幸好没有提前通知你呢，否则的话估计要吃闭门羹了。”

    “我是和家人一起来的，今天下午就回去，千夜君现在可以邀请我明天一起去约会奥。”

    “和家人一起来的?你就这么把家人抛下了真的没关系吗?万一他们发现你丢了的话不会着急吗?”

    “没关系，这种事情经常发生。我家人都已经习惯了。而且我再怎么说也是高中生了，就算不和家人一块我也能回到千吐市。话说千夜君要去见一下我的父母吗，听说我有男朋友后他们都很像见你一面呢。”

    并没有在意千夜故意转移话题的事情，加藤惠直接准备带着千夜去见自己的家长。

    “没有问题.正好上-次没见到伯父伯母有些可惜，正好今天一块去见上一见。”

    见父母的事情千夜已经不是第一次经历了。稍微思考了一下后就同意了小惠的建议。将西瓜交给了珈百璃之后就和她一块去了海滩上人最多的地方，准备去见一下她的父母。

    “千夜君真是有钱呢，买西瓜居然直接买- :整个。听说华夏那边得人吃西瓜都是从中间切开然后用勺子挖着吃的。”

    “等将来结婚后你可以天天这么吃西瓜。”

    “哈哈，天天吃的话就算了再好吃的东西每天都吃也会腻的。对了。诗羽也和我-块来了奥。”

    聊着聊着，加藤惠突然说了一句让千夜冷汗直流的话。

    看着加藤惠脸上淡谈的笑4容，千夜感觉比起拉菲尔，加藤惠才是真正有可能统一魔界的那个人。

    如果不是海滩上得人实在太多，喊出来的话太过羞耻，千夜都准备直接太喊一:句加藤惠你算计我!

    “咳，小惠，我突然感觉肚子有些不舒服L就不和你一块过去了。”

    “没关系，刚刚我已经联系过诗羽同学了，我们可以-起在外面等着你。”

    打量了一下加藤惠发现她身. 上穿着泳衣，压根没有放手机的兜后，千夜便太致猜出了她的手机放在什么地方。

    不过来都来了，想到霞之丘诗羽的泳衣..千夜的欲望还是战胜了理智。

    “好吧，.我知道了。不过作为欺骗了我的补偿。明天小惠要陪我约会一整天!”

    “没问题，不过晚上我们家有门禁，所以不能和千夜君一块去宾馆奥。”

第四百八十七章 见家长

    见到了霞之斤诗羽后，王夜当即失望了起来。

    霞之丘诗羽也魅力，如果望，也很朗白自己的

    会引起驱到上泳衣的话说不定王超通乱所以她并没有穿泳衣而是穿了一件热裤和一件普通的露肩工恤。

    虽然没有穿丝袜的霞之丘诗羽很少见。但比起这幅清凉打松的霞之后诗羽.千夜更希望能够看到穿着泳衣的霞之斤诗羽

    看到我么有意变态君吗工机国控公有穿泳衣这么失望吗了如果舔我的脚的话我倒是不小意单独穿给你看奥。”

    直到加藤惠出去:趟就把千夜带了过来霞之丘诗羽也摆了一不过随后脸 上便露出了不爽的表情。

    以她对千夜的理解。L千夜肯定不会自己一个人民二块到海边市人、或者和男同学母边来的。因为干夜压根就没有任何能够被称为朋友的更

    他肯定是和其他女生-块过来的，只是中途遇到了加藤惠，然后得知了自己在这边。所以才会一起跟过来。

    想到自己这几天一手机等待著收几二直都虹着计夜的电话。结果千和别的女生一块来海边安假_霞之丘诗羽得脸色就变得有些难看了起来。

    看到千夜脸上那失望的模样后直接坐在椅子上指起了自己的脚、衣服女王的模样朝千夜看了过去。

    “你说的是真的”

    但是和想象当电千夜因此而十分受挫不同，听到她的话后于技不仅没有失望反倒露出了满脸兴奋的表情。上前一步就要拍起她的脚。

    虽然则才说是这么说。但直让她在大庭广众之下做出这种重情霞之丘诗羽也有些无做出这种事

    在千叶真的这么兰 尤法接受收了回大，这么做之前赶忙将脚

    “你这家化是变态吗文文!

    “诗羽同学。这可是你不让我赫的。泳衣必须传给我看息。

    一“物，妈妈。给你介绍- _下土这位就是我和你提起过的王店

    霞之丘诗羽正瞪着王夜的时民二名长得和加藤惠有些相似的美如也走过来准备休息一下。

    看到那美女后，跑司美交后、加藤惠立刻r抱住了对方的胳膊。

    就算千夜再傻也应该看出来一对方就是加藤惠的母亲了。

    “伯母你好。 我是小惠白男朋友。千夜:阿哈德、冯、爱因兹贝伦。”

    “你就是我小重河老小事的男朋友啊。

    是二表人才呢。我们家小惠能找到你这样的男朋友真是幸运呢。

    并没有那些电视剧当中的大母娘一样导出为难于夜。 只是间房又是间车又是间工作什么的=见面加藤惠的母亲就对干面作常热情，直接拉于在林土夜非

    女媚。且接将于夜当神了自己

    想来应该是加藤惠太师级的隐匿能力让她们也非常犯愁威觉加藤惠能够找到男朋友已经是奇迹了，看到于夜不仅长得很帅一而且还非常有礼貌的样子居惠的母亲自然不会在挑剧什么

    电源亮线奖了。小惠长得也名说找到小惠这样的女朋友是我的荣幸才对。，

    “真是会说话呢，对了于夜君。你今年多太了，如果已经過十岁的话就和小事直接领证结婚吧。”

    改了，女妈妈，在的法律已经修[上女生也要士发才能结婚.上我还有一年才能结婚呢」。”

    看到自己母亲简直恨不得将自己现在就直接赛给王夜的横程上加藤惠也有些无奈了起来。

    等了自己的母亲一眼后，接拉着千夜和霞之斤诗现场。

    她有些害怕再继 续聊下夫的站母亲就和千夜直接确定了自己的未来了，以她对于夜的了解、于夜绝对会同意让自己去他家里

    早上从东京赶到于叶上学什么的并不是什么问题。大不楼学就好了。但问题息加国和工技同居的话估题是如果和千夜

    就会怀孕。计在高中毕业之前她

    虽然她将来并没有什么太大的梦想。但她也想在成年之前好好体验一下自己的青春。体验一下毫无烦恼的高中和太学的生活

    “气这个孩子

    的呢瓦。”他们的感情挺丕错

    “阿娜达。怎么了”

    于夜和加藤惠高开后，一个看起来有些情秀的男人也端着两个冰激读来到了加藤惠母亲的旁边将其中一个递给了她

    “没什么。只是感(得的好觉小惠长太了。孩家之后大了，孩子他盆。回

    加准农十小会收拾一下行李吧。她准备去和自己的男朋友同居。

    “H」”

    听到自己麦子的话后，加惠的父亲也是一惊，脸上露出→=丝怒容。毕竟没有那个父字呢到女川找到了更朋友后快工激动。但盟想期友后情结会不

    关于千夜是想到了自已打听到的

    奈的的身份后。最终还是无

    。 “好吧。我知道了。真是的一明明小惠整天跟在我背后要我抱的事情好像发生在昨天一样结果一眨眼的时间都已经快要结婚了。”

    -“小惠从来自抱奥。”从来没跟在你背后要

第四百八十八章 你终于忍不住对小学生下手了吗

    “变态君，你为什么会来海边呢?”

    被加藤惠拉着离开后，霞之丘诗羽立刻变回复了自己的本色，眯着眼睛满脸威胁的朝千夜质间了起来。

    “如果我没猜错的话应该是和女孩子=块来的吧?”

    “话虽如此，不过这一次我只是被强拉过来的，=起来的女生和我并不是那样的关系，毕竟连种族都不二样。其实本来我是扛电话准备约诗羽你今天一块去约会的。”

    “千夜君的日程还真是满呢，今天陪着诗羽约会明天和我约会，黄金周的土天你该不会全都安排的满满得吧?”

    听到加藤惠的话后，霞之丘诗羽的视线瞬间凌厉了起来。

    见状，千夜的视线瞬间有些飘忽了起来，为了防止霞之丘诗羽继续追问他前几天都干了些什么，千夜赶忙转移了话题。

    “咳，话说诗羽。小惠，你们中午打算吃什么呢?海之家的话就算了。 虽然看起来好像很厉害的样子，但味道方面着实有些不敢恭维。”

    “转移话题了心虚了吗.千夜君?”

    “我要去吃豪华料理，来的时候看到了一家餐厅看起来很厉害的样子，就去那里吃吧。”

    霞之斤诗羽也知道王夜的性格。如果每个女生都吃醋的话估计她早晚要被酸死。瞪了千夜一眼后，她便准备让千夜稍微放点血，然后直接将事情翻过去。

    “没回题。”

    只是去吃一顿高级料理而已作为黑衣组织二把手的千夜并不缺这点钱，看到霞之丘诗羽准备跳过这件事情.千夜毫不犹豫的同意了下来。

    不过这一趟毕竟是和珈百璃几人一块来的，再去餐厅之前。千夜还给珈百璃扛了个电话、准备叫她一=块过去午饭。

    虽然她才刚刚自己一个人吃了=整个西瓜，但是昨天晚上她先蹇礙小林家吃了一大桌子菜，又去寿司店单晚了几士盘寿司。区区=个西瓜而了，谢她来说并不是什么问题。

    千夜和霞之丘诗羽以及加藤惠到达了那家饭店的门口后，珈百璃和薇奈特四人也等在了哪里

    不过四人已经换上午衣服,丛萨塔尼亚那红润的脸色以及按着裙子的动作来看，她现在应该是真空的状态。

    可惜今天风并不是很大，否则的话千夜应该能够看到丕少福利。

    “珈百璃同学，变态.你终于还是忍不住对珈百璃动手了吗了”

    因为上一次的事情，.霞之丘诗羽和珈百璃也算是认识，虽然并不向加藤惠这样亲密到可以到对方家里借住的程度。但至少见面之后还是会扛个招呼。

    霞之斤诗羽本以为千夜并不会对珈百璃这种身材的女生感兴趣的，毕竟千夜身边的人无论哪一个都是身材非常好的那种，想珈百璃这种虽然长得很漂亮，但身材却有些残念的千夜应该不会感兴趣本对。

    毕竟一年级的安达垣爱姬都已经向千夜发出邀请. ,让千夜到安达垣家做厨师千夜都毫不犹豫的拒绝了,对方，霞之丘(ah)诗羽还以为千夜只喜欢柰子，但没想到千夜终究还是对珈百璃下了手。

    “你在想些什么乱土糟的东西呢，我和珈百璃只是一般朋友而已。”

    “没错，前辈.请不必在意。小珈和千夜君只是住在了一起而已。并不是那种关系。”

    珈百璃对于自己的感情并不是非常了解，而也知道霞之丘诗羽才是千夜的正牌女友。看到霞之丘诗羽那有些黑的脸色后还准备帮千夜解释-二 下。

    不过她还没来得及说什么。蔹奈特便上前一步直接将珈百璃的话全都堵了回去a

    “同居? L变态..对小学生动手可是犯法的L.”

    “霞之丘前辈对吗，小珈虽然看起来很像小学生. ,但实际上已经是高中生了奥。只是因为从小就没有交过男朋友所以身材才会这么平。”

    薇奈特话中的意思霞之丘诗羽自然听了出来。本来她并不打算和对方生气，但听到了薇奈特的话后霞之丘诗羽的怒气瞬间便飙升到了极点。

    “奥，按照这位同学的意思身材好的都是因为交的男朋友多L不过我看你的身材也挺不错的样子。你应该也交过不少的男朋友吧?_”

    . “不，我这是正常发育，别看我这个样子，其实我已，经好几百岁了，我的种族和而且我的身材也并不算好。.虽然看起来好像很厉害的样子，但实际上我只有bcup”

    说着。薇奈特的表情也变得有些低落了.起来

    “哈，一百多岁了，你是什么非人种吗?”

    虽然上一次见过珈百璃脑袋上的天使光环。但那玩意脏了还能拿下来擦干净在放上去，怎么看都像是假的，所以听到了薇奈特的话后霞之丘诗羽的第一反应就是假的。

    “没错，我是恶魔。”

    说着。薇奈特直接将自己的角和尾巴露了出来。

    走过去摸了一下，确定薇奈特的角和尾巴并不是假货后，霞之丘诗羽感觉自己的人生观好像再次受到了巨大的冲击。

    “啊嘞?”

第四百八十九章 幸运ex

    “非常抱歉霞之丘学姐。刚才失礼了。”

    珈百璃再次解释了一番，并向薇奈特说明了昨天晚上的情况后，薇奈特才明白自己的确是误会了。

    想到自己刚刚对霞之丘诗羽说的非常过分的话，薇奈特立刻低头向霞之丘诗羽道歉了起来

    虽然对刚才薇奈特的话的确很生气，但她也是为了自己的朋友，而且虽然薇奈特看起来非常温柔，二副好像无论提出什么要求都会答应的模样。但对方毕竟是恶魔，为了防止对方报复自己霞之丘诗羽还是原~谅了对方

    “没关系，你也是为了自己的朋友嘛，不过如果可以的话我希望以后你在怼别人之前能够先搞清楚状-况。”

    “真的非常抱歉，作为补偿，今天中午的饭就由我一来丟单好了。”

    虽然有些心疼自己的钱包，但毕竟刚刚对霞之丘诗羽说了非常过分的话为了表达--下自己的歉意，薇奈特还是咬了咬牙准备中午请几人一块吃一 顿午饭

    “你确定?我们之所以在这里集合就是要到背后的那家餐厅吃饭奥。”

    回头看了一眼那家非常豪华的餐厅，薇奈特瞬间沥默了下来

    不说她现在的生活费因为完全不似恶魔的做派被克扣了许多_就算是没有被克扣之前的生活费也不够去这种地方吃饭的。

    如果真的请客到这种地方去吃一顿饭的话，估计接下来的一个目她度只能依靠满头和凉水度日了。

    “抱歉，我开玩笑的，请务必不要将刚才的话放在心上。”

    “没关系，今天变态君请客，薇奈特同学就负责吃就好了。

    说完。霞之丘诗羽便带头朝餐厅是承进去。说，不过刚一走到的服务生便伸手拦住了几人。

    “抱歉，几位小姐，根据我们的规定，进入餐厅就餐必须穿着玉式服装.你们的服装貌似有些不云叠适眠。”

    看了-下霞之丘诗羽等人的模样后，门口的服务员当即露出了=脸鄙视的表情。

    几人看起来年纪都不是很大的样子，应该是陈真来起=块出来旅行的学生。像这样因为一时兴起想要尝试一下高级料理得人经常有，但他们餐厅的价格对于=般学生来说完全就是天价。

    吃完饭后看到了那昂贵无比的价格闹事的学生也不是没有I几乎每年都能遇到几个，所以看到了几人的打扮后。顿时露出了满脸不屑的模样。

    “哈?这家伙还真是讨厌呢呐，萨塔尼亚。可以把这家伙直接丢进地狱吗?”

    看到服务员的态度后，几人也都有些不爽了起来珈百璃更是直接撺掇萨塔尼亚. ,将对方扔进地狱。

    “怎么能因为这点小事就吧对方扔进地狱啊」而且地狱只是环境有些差而已，又不是什么受刑的地方。”

    萨塔尼亚虽然是个笨蛋，但却意外地有操守，看了看萨塔尼亚和薇奈特两个恶魔，又看了看珈百璃和拉菲尔两个天使。千夜感觉圣经里可能将天使和恶魔搞反了。

    .__求鲜花. .

    “去把你们经理叫过来就说有-位远且的荣誉导师准备将餐厅包下来。”

    上前一步，将自己的头发向后抿了-下，千夜的眼申也闪过了一丝凌厉的光芒。

    虽然千夜的身上只穿了一件泳裤，但他身上那股莫名的气势让方服务员好像见到了老板一样。不，就算是老板也没有给他带来过这么大的压力

    盯着一行人看了一下，服务员这才发现。几人好像并不是-般的学生，不说给他带来了巨大压力的千夜，光是霞之丘诗羽几人的美貌就注定她们肯定不是一般人。

    想到不久之前在华夏小说当中看到的情节，服务员的额头上当即留下了冷汗。

    “非常抱歉这位先生，我们点的规定就是这样的，我马上去叫经理过来，请稍等- =下。”

    r本人在面对着身份比自己高的人的时候无论对方年纪大小都会表现得十分恭敬，哪怕自的工作马上就要因为对方而丢掉的时候也一样。不一会，服务员便将经理叫了过来

    看到了那服务员的模样后，千夜瞬间无语了起来他没想到，随便找了一家店居然就是熟人开的。

    “切，我还以为是什么人来闹事呢。原来是你这个家伙啊

    来人一头银色的短发，身材比起霞之斤诗羽还要好上许多，在场的人中能够和她相提并论的就只有拉菲尔，脸上挂着淡谈的笑容。看起来就好像小狐狸一样

    正是莲切家的二小姐。蘺切爱丽丝乞儿_

第四百九十章 分子料理

    “爱丽丝，这家店是你开的

    蘺切爱丽丝十几岁就去得“了博土学位。之前和千夜聊天的时候她曾经说过钱是这个世界上最容易得到的东西。

    千夜本来还有些嗤之以鼻a告诉她等到她什么时候建立属于自己的商业帝国再说这句话也不R。

    结果没想到爱丽丝居然直接自己在海边开了一家豪华餐厅。

    这样的旅游区地皮的价格绝对不比千代田区差..完全可以说是寸土寸金，能够在这种地方建造一家如此巨大的餐压，就算是千夜不挪用组织的资金.不找别人借钱也做不到。

    看了_下内部豪华而又不“九零”失温馨的装饰.千夜对爱丽丝也有些敬佩了起来。

    “虽然很想回答是，不过目前为止我的存款距离买下这家店还差几.位数字。这家店是妈妈开的。我只是趁着黄金周过来帮忙而己。话说刚才我好像听到有人要将整个店全都包下来呢，看在朋友的面子上我可以给你打个折.一天只要两千万奥。”

    “没错，我们把店包下来了所以厨师小姐.能麻烦你去准备料理吗?”

    看到店是熟人开的，千夜便放弃了装逼的打算。毕 竟这样一家豪华的店铺包下来绝对是一笔相当巨大的开支。与其白白浪费了那么太一笔钱..他宁愿冲进游戏里面。

    至少将那么多钱迪进游戏里的话就算是他的剑魂也能成为超=线的职业，但如果用来包下整个餐厅除了能够收获各种女服务员暗示的眼神之外仕么也得不到

    毕竟霞之斤诗羽和加藤惠都在身边呢，而且这家店还是莲切爱丽丝的母亲开的。就算服务员直接明示了.他也不敢做什么。

    不过他还没来得及说，霞之丘诗羽便直接点头同意了下来。

    看了一下霞之丘诗羽因为吃醋而满脸不爽的模样千夜也只能破财免灾点头同意了她的话

    “没错，. 今天餐厅我们全包下来了。”

    “万岁业今天的主厨是我。绝对不会让你的两千五白花的!

    爱丽丝和母亲约定过，黄金周这几天她负责酒店，只要营业额能够超过两千万那么所有的收入就全都是她的。

    前几天的生意虽然很好。但距离两千万还有着一定的差距 。毕竟来到海边旅游最重要的还是体验-下海之家.就算不想夫海之家寻找餐厅也会找那种价格比较换算的。

    像这种高级餐厅除非是在网上提前看了攻略。否则的话很少会有人愿意过来。

    爱丽丝本来都扛算白给母亲打二个星期的工了，结果千夜的出现让她直接实现了目标，并且还超出了一大截。

    激动之下她直接跳了起来.抱住千夜的脖子在他的脸上猛地亲了一口。

    “啊，抱歉，刚才太激动了L 放心吧。这件事情我不会告诉绘里奈的。”

    注意到三股成功满了杀意的视线后，爱丽丝也反应过来自己刚刚做了什么，脸色一红，赶忙从千夜的身上跳了下来。同时为了防止几人对自己做出什么事情,还直接祸水东引，将蘺切绘里奈说了出来。

    感觉到霞之丘诗羽和加藤惠瞬间便将注意力从爱丽丝身上转到了自己身上，千夜简直恨不得将她放在腿上狠狠的打她一顿屁股。

    “千夜君，绘里奈是什么人能解释-下吗?”

    “绘里奈是曾经帮了我许多的一个老头的孙女。”

    “然后你为了报答对方就攻略了他的孙女?”

    “我们还是来聊一下小说的事情吧。诗羽。你的小说是不是最近有点卡文了L内容越来越诡异了..为什么男主角越来越渣，两个女主鱼反倒走得越来越近了”.

    霞之丘诗羽的小说本来应该是白色相簿才对，但现在内容越变越诡异。两个女主之间的关系并没有因为男主的关系而变差。反倒是更好了起来。倒是男主逐渐被两人疏远，有了=-丝边缘人的感觉。

    千夜估计如果剧情在继续发展下去就要从胃药小说变成百合小说了。

    而且不知道怎么的，从小说里他总感觉有种莫名的既视感。

    “因为男主的原型就是千夜君。女主的原型就是我和小惠，千夜君，你说为什么最近的内容越来越诡异了呢?”

    哪怕是差点毁灭了世界的反派。在面对着吃醋的女朋友的时候也会吃瘪千夜稍微有些明白第二世的虚为什么那么强大但却依然选择单身了。

    估计年轻的时候他也，和现在的千夜-样，经历了无数的修罗场。

    好在爱丽丝的速度很快料理没二会就端了_上来。

    4 虽然外表看起来非常_朴素，就是普通的水煮蛋.但以千夜对莲切爱丽丝的了解，她是绝对不会将这种东西端上来的I想来应该是和远目合宿的时候-样。拥有着水者蛋外形的分子料理。

    上一次的时候千夜就想品尝=下爱丽丝的料理，但可惜二直都在在忙。完全没有时间。等他稍微换过来=会的时候爱丽丝那边已经换成了布J。

    看到端上来的料理后，千夜当即拿起面前的料理塞进了嘴里

    “凑，这不就是普通的水煮蛋吗，爱丽丝、你给我出来.我保证不打死你」”

第四百九十一章 啪啪啪

    霞之斤诗羽几人吃完后都露出了满脸惊讶的表情但千夜吃完后，脸色却瞬间黑了下来。

    因为他面前的料理的确只是普通的水煮蛋而已。本来千夜还打算放过爱丽丝不再追究她刚刚坑了自己的事情，结果没想到她居然还敢找自己的事，瞬间,怒气值爆满的千夜决定先去厨房找爱丽丝好好聊聊。

    “我去一趟厕所。”

    “厕所是在哪个方向吗?”

    千夜离开的方向正是厨房的方向，作为高级餐厅，厨房和厕所肯定不会再一个方向，看到了千夜离开的方向后，拉菲尔下意识的问了一句。

    “不知道，不过应该是变态君感觉饭菜不和胃口..所以自己准备去吃放做吧。”

    看了看前夜盘子里那枚咬了一口的水煮蛋..再看了一下其他人盘子里放着的用胶原蛋白和螃蟹蛋做出来的分子料理.霞之丘诗羽也猜出了千夜准备去厨房干些什么。

    虽然猜到最终结县可能会和千夜想的有些差距L但她却并没有阻止千夜。

    她并不是笨蛋，因为吃醋已经给千夜造成了许多困扰了.如果在阻止千夜的话肯定会让千夜反感，最终甚至有可能会导致因此而分手

    虽然千夜很花心，,但霞之丘诗羽并没有和千夜分手的打算。和千夜接触得越多。就越能发现他的优秀，别的男人也就月没有办法进入她的视线。除非霞之丘诗羽原意单身一辈子或者和别的女生百合。否则将来只能绑在千夜的身上。

    不过霞之丘诗羽非常名表。就算她选择了百合，千夜也不会放过她。肯定会千方百计的攻略她的另一伴，然后通过她的另一边再次将她攻略下来,

    “直是个无耻的混蛋呢。”

    一二4

    看到千夜进入厨房后爱丽,丝的额头上也留下了-丝冷汗。o

    o-“啊嘞。 千夜君.看你的表情那个水煮蛋该不会被你吃到了吧?我们店里的传统是在分子料理当中加入一份普通的料理.看来你的运气并不怎么样呢。”

    那份水煮蛋的确是爱丽丝让人专门端给千夜的，毕竟在分子料理当中掺杂=份普通的料理听起来好像很有意外的样子，但吃到了普通水煮蛋的人肯定非常不爽。这样做无异于砸自己的牌子

    只要爱丽丝的母亲不傻肯定不会加入这样的传统a

    所以千夜压根就没有理会爱丽丝的话，直接将她横抱起来,放在自己的腿上。将她的裙子掀了起来。

    “唔~!L等...等等，我.我是绘里奈的妹妹。__你...你不能对我做这样__的事情。”

    千夜的动作实在太远，爱丽丝反应过来的时候裙子就已经被千夜犯了，上去。

    想到今天穿得那件小熊胖次爱丽丝的脸瞬间羞红了起来。

    虽然很想挣扎..但想到千夜的视线正放在自己身上.她便感觉好像跑了一场马拉松一样。浑身瘫软，使不上任何力气。内心恐惧的同时，对接下来要发生的事情也多了一丝期待。

    不过和她想的不一样，千夜并没有对她做哪些小电影当中的事情，而是用力的在他屁股上拍了一巴掌。

    “你觉得这种事情我会相信吗?.”

    “让你暗算我，让你祸水东引.让你给我上水煮蛋!.”

    爱丽丝的身材很好。皮肤也很有弹性L再配合她不服输的闷哼，打起来的确很带感..但扛了几巴掌后，千夜突然闻到了二股奇怪的味道，看了=下爱_丽丝那满脸羞红的表情壬夜突然明白了那究竟是什么味道，脸上也露出了一丝尴尬地表情。

    “咳，这一次就先这样。如果再有下一次的话可就不是扛你屁股这么简单了。”

    说完。千夜便将爱丽丝扶到了二旁的椅子上。准备离开。

    不过还没来得及走，爱丽丝便- -把抓住了他的衣角。

    “等等，你准备就这样离开

    “嗯了怎么，你还想继续?

    “才不是呢，你以为谁都和你一样吗? L因为生意一直不是很难好，我给其他的厨师都放了假，所以现在店里只有我一个厨师，你觉得以我现在的状态还能继续制作料理吗?”

    经历了刚刚的事情。爱丽丝现在连站都站不稳，做菜就更不用说了，看了一下空荡荡的厨房，千夜感觉，自己的两千万好像白花了。

第四百九十二章 承诺

    “嗯?去个厕所要这么长时间的吗，那混蛋该不会看上了那个服务员，拉着对方一块去的厕所吧?”

    因为店里的料理实在太过美味，每一次料理才刚一端上来立刻就被哄抢_:光看着吃了至少得要几十个人才能吃进去仍然没有丝毫变化的珈百璃几人，霞之丘诗羽这次明白，她们和人类的确不是同一物种

    看到加藤惠和霞之丘诗羽已经放下了筷子。一直用非常惊讶的眼神看着他们，珈百璃这土反应过来，几人已经吃了对于人类来说不可能吃的下去的东西。

    拍了拍肚子，感觉已经吃的差不多后珈百璃也放下了筷子。

    打量了一周后才发现.从最开始的时候说要去厕所的千夜知道他们吃晚饭都还没有回来，想到在网上看的段子。珈百璃当即不爽的切了一声。

    “那家伙从一开始就没去厕所，难道你们没吃出来吗，料理的味道从中间开始就变得不一样了。”

    最开始的时候霞之丘诗羽也有这种怀疑，但是品尝到了料理的味道后L她就知道千夜到底在干什么了。

    虽然有些不明白于夜为什么会代替那个叫做爱丽丝的女孩I但以千夜的实力，绝对不可能在这么短的时间内结束战斗。品尝到千夜亲手制作的料理.霞之丘诗羽也的心情也变得愉悦了起来

    “霞之斤前辈的意思是我们刚刚吃的料理全部都是千叶前辈制作的?.这也太厉害了吧了”

    “是的。虽然不愿意承认，但那个混蛋的确非常厉害。音乐方面创作出了被誉为可以和李斯特相比较的曲子致万里花文化方面写出来了获得江户川乱步奖的嫌疑人的献身，料理方面直接被远月聘用为了荣誉导师。经济方面也在A.个月的时间内就建立起了自己的公司。有的时候我都怀疑，那个混蛋是不是穿越者

    “诗羽前辈。.千夜君不可能是穿越者奥。小说当中那些因为车祸什么的就穿越到别的世界压根就不可能_普通人灵魂的强度压根就不可能穿过世界的屏障。从穿越者要么就是拥有着强大的力量，直接打破世界的壁垒，要么就是像我们一样，通过神灵建立的通道进行穿越。”

    霞之丘诗羽本来只是开个玩。笑，但听到了她的话后，薇奈特当即一本正经的解释了起来。

    /听着那完全无法理解的语言霄之陆诗羽也明白了那些上课的时候完全听不懂的学渣究竟是什么感受，为了防止自已在薇奈特那宛若紧箍咒=般的解释下直接睡过去，霞之丘诗羽赶忙找了个理由溜了。

    “你们先休息-下，我去后厨看二-下那个笨蛋。”

    爱丽丝在稍微恢复=些后立刻就逃跑了.所以霞之丘诗羽到达后厨后并没有看到什么旖旎的场景，只有千夜自己一人在厨房当中制作着料理

    看着认真的点缀着甜点的千夜，霞之斤诗羽一时之间也看呆.了。

    .“啊呀，诗羽同学。你一直盯着我干嘛。难道是爱上我了?

    将最后一块草莓放到蛋糕上后，千夜一抬头就看到了好想痴女二样- -直盯着自己的霞之丘诗羽。

    . “是啊，确实爱上你了.呐，千夜君，等我到了年龄我们就结婚吧。”

    出奇的，霞之丘诗羽没有反驳千夜，甚至连上还露出了一丝笑容。直接点头同意了千夜的话

    稍微楞了一下后，千夜也有些反应不过来，不过和霞之丘诗羽结婚千夜也曾经梦想过，霞之丘诗羽的提以千夜自然不会拒绝

    “当然没有问题，明天约会的时候顺便去看一下 婚纱吧。”

    “千夜君、我并不是在开玩笑。”

    -“久我知道，我也不是在开玩笑能和诗羽结婚一-直都是我的愿望，虽然因为身份的原因没有办法给你=场光明正大的婚礼，但一场小型婚礼还是可以的。”

    和千夜相处的久了，霞之丘诗羽对他的身份的多少也有了-丝了解扰。

    集英组的少主，东京警视厅总监的继承人之类的对于千叶来说并不是什么很厉害的职位.他真正的身份应该是某个横跨真个世界的组织首领。暗中掌控者整个世界的黑暗面。

    这个身份虽然听起来好像很厉害的样子，但也得罪了不少的人。中央情报局，联邦调查局。萨摩的，军情六处.....凡是能够叫的上名的情报组织基本L都在盯着壬(李吗好)夜。_

    千夜的身份注定他不能和任何一个女孩子结婚.哪怕是铃木财阀的大小姐也是一样。千夜头天结婚第二天他的妻子估计就会被各_个情报组织得人控制起来。

    平日里千夜总是和不同的女孩子交往也不偿是--种对她们的保护。

    “还是算了吧，如果我们结婚的话肯定会让你为难的。”

    “诗羽....两年I最多两年的时间我就会解决组织带来的麻烦。到时候我会给你们所有人一场盛大的婚礼的。”

    “嗯?你们上”

    .“咳，口误，诗羽.要尝一块水果蛋糕吗，我亲手做的奥

第四百九十三章 我对你的泳装非常期待

    吃完饭后珈百璃几么就和千夜他们分别，回了东京。

    毕竟和千夜这种完全不需要写作业以及霞之斤诗羽这种早就已经写完了作业得人不同。珈百璃和萨塔尼亚的作业到现在都还没有动过呢，为了防止两人在假期结束之后没办法完成作业。薇奈特决定回去对两人进行辅导。

    千夜准备和霞之丘诗羽以及加藤惠留在这边继续玩，所以并没有跟着_ 块回去

    “千夜君L你最好提前预定二下房间奥，我们定房间的时候就花费了很多力气，如果不是有人突然退房的话说不定我们就订不到了。”

    从餐厅出来后，小惠便提醒千夜先找到晚上住得地方，毕竟现在可是假期。来旅游得人肯定不少，如果下午再定房间的话可能就找不到了。

    千夜本来并不在意.就算-般的房间满了。高级套房和总统套房也不可能满..为工保证酒店的常客每次来的时候都能享受到最尊贵的服务，高级酒店一般都会预留出几个房间。_

    有些有钱人其至直接将某个总统套房包了下来，虽然有的时候好几年都不会去: -次。但酒店里得人每天都会打扫，为的就是等待某一天将房间包下来的人能够立刻入住。

    千夜虽然没有包下来的房间但铃木财阀肯定有L ,就算讧不到房间千夜也可以直接扛电话给铃木园子。到时候说不定还能直接借到别墅。

    “没有关系，到时候大不了和你跟诗羽住在一起就好了。 反正酒古的床都挺大的.。我们三个人也能睡开。”

    -“虽然我也很想同意下来,不过我和诗羽的房间就在我爸妈的隔壁L就算我同意我父母也不会同意奥。”

    如果只有加藤惠的话她的父母的确会同意让他和加藤惠睡在一起，但霞之丘诗(aab)羽还一块呢，就算他的父母在开明也不会同意让千夜和两个女孩子睡在一起。

    思考了一番后，壬夜直接拨通了铃木园子的手机号。

    虽然现在组织已经在开发电子支付功能了.但和一些银行的合作过程中还是遇到了--些阻碍上毕竟电子支付对于现在这个手机聊天功能还还是很完善的时代来说简直就是天方夜谭g，

    除了对千夜无条件信任的铃木财阀之外。谁都不愿意尝试这种新奇的事物。

    所以千夜想要江酒店的话只能一家家的跑，与其那样麻烦、还不如直接向园子询问一下。

    拨通电话，听到千夜在海边后，园子当即便抱怨了起来。

    因为少年侦探团的的几L人想要吧山，小兰一个人照顾不过来_所以就抓了她的壮工

    本来她还以为就是帮忙做做饭，爬爬山，看看美丽的风景，并不是什么太困难的事情.结果因为柯南那个小鬼的原因，他们又遇到了命案。不仅山没吧成、还在野外守着尸体过了一晚.现在还在警察局做笔录呢。

    如果不是小兰于心不忍的话她都准备将柯南那个小鬼直接扔在野外，让他自生自灭了。

    “啊。我也好想去海边啊，游轮，烧烤派对.海滩排球.早知道我就不和小兰=块来爬山了

    “今年暑假的时候在=块来海边不也一样吗，园子的泳衣我很期待奥。”

    “期待我的泳衣什么的...不过你们所在的那篇沙滩_附近我们家好像并没有包下来的套房，不过姐姐好像在那边有一栋别墅，我帮你问一下。”

    不一-会，园子便发过来了一个坐标和一张图片，看了=下哪张豪华别墅的图片后.千夜瞬间无语了起来。

    本来只是想一下而已.结果没想到铃木家在这边真的有别墅

    “小惠，诗羽。不用住宾馆了。我接到了一栋别墅。”

    “真是万恶的资本主义。别人光是为了=栋房子就得奋斗-辈子，但他们在各种地方都有房子。”

    虽然嘴上说着讽刺的话。但霞之丘诗羽的身体还是非常诚实的直接坐上了千夜随手招来的出租车上。

    铃木家的别墅在-片背山靠海的地方。环境非常优美。但除了周围几栋看起来同样的别墅之外，并没有任何的人烟梘来应该是私人领地。

    出租车停下来后.二名头发有些花白的管家便将别墅的钥匙以及一个千夜有些眼熟的盒子交给了他。告诫了千夜注意-下身体后便直接离开，将别墅留给了千夜她们。

    暗骂了一声那个者头一把年纪了都还不正经.千夜便将钥匙和那一个盒子收了起来。

    虽然上一次用了一整盒差点没让千夜站不起来. 但现在他已经吃“了非时香果L恢复力比起金刚狼也差不了多少，就算在发生.上一次那种情况。用不了一中午也能恢复过来

    “先去别墅里换一下衣服吧。诗羽.，我对你的泳装非常期待

第四百九十四章 金钱的味道

    霞之斤诗羽自然带了泳衣，本来她也打算和加藤惠好好玩一下的。但是到了海边之后才发现人好像沙丁鱼一样。

    如果她换上了泳衣的话指不定在哪里就被痴汉将蝴蝶结给拽开了，所以霞之丘诗羽并没有换泳衣。但现在不一样. 整片海滩就只有她加藤惠和千夜三人。

    就算千夜将她泳衣上的蝴蝶结拽开了也没关系。

    看这换上了黑色比基尼的霞之丘诗羽，千夜瞬间便丧失了语言能力，除了骚想于三个字之外他实在找不出来任何的形容词来形容现在的霞之丘诗羽。

    如果不是现在的天色还有些早的话千夜简直都想将她直接扑倒在地将刚刚老管家给他的哪一盒东西全都用光。

    “哇，冰箱里后好多高级食材，这是神白牛肉吗?居然还有证书上”

    换完衣服后，几人并没有立刻出去，而是现在别墅里探索了起来。

    打开冰箱，看到里面的食材后，加藤惠也，有些惊讶了起来。

    十多厘米的龙虾.看起来非常新鲜的帝干蟹，其至连之前在爱丽丝的餐厅里都没吃到的神户牛肉都有很太~的一块。

    看了一下上面五十万的标价加藤惠才发现，有钱人的生活自-己根本想象不到。

    “除此之外还有各个国家进口的顶级水果奥，小惠，之前你不是说想将西瓜切成西半然后用勺子吃吗，客厅里又一个西瓜奥_而且还是那种非常高级的，专人培养的西瓜。”

    和千夜花了十万买的普通西瓜不通，铃木家准备的西瓜千夜虽然不知道价格，但切开后看到了那鲜红的颜色以及散发出来的香甜气味就能让人感觉出来比一船的西瓜要高级的多。

    “这不是北海道西瓜吗，据说- -斤就要- -百多美元呢。”

    看到千夜切开的西瓜，加藤惠直接拿了两个勺子.，递给了霞之丘诗羽一个后便抱起=般品尝了起来。

    “好甜，这就是金钱的味道吗!”

    “今拿子”“碗“小惠，我的勺子呢(.有a

    “唉?歼夜君也要吃吗，之前我看到你直接将西瓜全都扔给了珈百璃同学，我还以为你不喜领路西几呢。”飞

    “这个世界E意公河能有不喜欢吃西瓜得人啊。”

    看到加藤惠脸上露出的狡黠。千夜直接将她扑倒在了地上。低头口勿了_上去，从她的嘴里品尝起了价值: -百多美元-丘的西瓜。

    “味道确实不错呢。不愧是铃木家得人准备的。”

    擦了擦自己的嘴吧。加藤惠也有些脸红了起来。虽然并不是第一次和千夜ki.但这___次霞之丘诗羽还在旁边呢。看到霞之丘诗羽脸上的调等，她也害羞了起来。

    “笨蛋稍微注意_下影响。还有，令天晚上我和小惠一块回宾馆住，并不会陪你- z块疯奥。

    啐了千夜一口后.霞之丘诗羽一边抱着西瓜一边向千夜说到

    不过千夜对她的话并没有在意、在海边玩上一回.然后吃个饭天基本上就已经黑了，刚才来的时候他已经观察过了来的路。中间有很长- : 段都是私人领地。想要走出去至少也得- z个多小时

    只要天色变暗两A就绝对不可能高开，到时候晚上会发生什么就不是两人能说了算的了。

    ..上_求鲜花z

    “没问题，不过回去的话还是等吃完饭咋说吧。毕竟明天我们就回去了，这么多食材如果不吃掉的话就浪费了。”

    千夜的话霞之丘诗羽并没有拒绝，中午她和加藤惠吃的并不是很饱，毕竟她们两个只是普通人类，和四个非人类: z块吃饭自然抢不过对方。

    虽然现在才刚过了不到一个小时的时间。但她的肚子就已经有些饿了。

    “好吧，晚上我要吃神户牛肉。五分熟的那种”

    “没问题，小惠你呢?”

    “我要土成熟的，另外明天早上我想带父母=起过来吃饭可以吗?”

    “没有问题.明天早上我会打电话让人去将伯父和伯母接过来的。”

    “嗯?”

    “咳，先来涂一下防晒霜吧，虽然现在才刚五月份，但海边的海洋还是挺毒的，如果不途防晒霜的话估计回去后你们就从欧洲人边冲非洲入了。”

    海边度假千夜最期待的环节就是涂防晒霜.之前因为海边的人太多，再加上珈百璃几人都不是人类，阳光对他们来说并没有什么影响，所以千夜并没能实现自己的愿望。

    但加藤惠和霞之丘诗羽都是普通人。看了一下两人的身材。千夜不由得咽了=口唾沫。

    “千夜君。你的眼神看起来好像很危险的样子。”

    “变态君，可以和我保持一定的距离吗，你的表情让我感觉自己的人身安全受到了威胁.小惠，我们去旁边的房间相互途吧。”

    “嗯，千夜君、不准偷看奥


第四百九十五章 有钱真的是可以为所欲为

    千夜最终还是没能实现自己的原望、两人相互途完防晒油后便跑道海滩H玩了起来。

    堆沙雕游泳，选z水.. 在阳伞下休息。在公共沙滩上没能做的侍寝两人全都尝试了一遍。

    趁着两人玩耍的时候，千夜也用手机拍下了无数的照片.毕竟穿着泳装的霞之丘诗羽和加藤惠可不多见，千夜不仅在手机里保存了一份，还专门打包了一份发到了自己的邮箱当中。

    同时。为了炫耀一下，千夜还将照片发给了珈百璃。

    正在赶回东京火车上的珈百璃接到了千夜“三土”的照片。看到了千叶他们直接到了四人海滩，不仅可以不用再人潮当中拥挤，还能住大别墅后，心里当即不平衡了.起来

    如果不是她的神行步并不是很精通，经常会出现丢衣服的情况的话她都想要直接用神行步赶过去了。

    “怎么了，小珈，脸上的表情好像非常生气的样子?”

    看到珈百璃接到条信息后脸上的表情就变得有些愤怒后。拉菲尔也有些好奇了起来。

    “那个混蛋在我们走后直接借到了别墅，.而且还是附带私人沙滩的那种超级豪华的大别墅!

    说着，珈百璃直接将手机递给了拉菲尔。看到千夜在空无一人的海滩上玩耍。又想到了之前她们之前在人山人海的海滩上连个能坐下的地方都找不到。拉菲尔的表情也变得有些微妙了起来

    “真是豪华的别墅呢比我们家的别墅都还要太，真是没看出来。千夜君居然还是个土豪。

    “毕竟是能买得起整个西瓜的人。土豪不是自然地吗。”

    “可恶，今年夏天暑假的时候我一定要再来一趟，豪华的大别墅什么的，我也想体验=下!

    .向珈百璃她们炫耀玩后千夜便准备和霞之丘诗羽以及加藤惠-块躺在沙滩上睡一觉。现在的阳光并不向夏天的阳光那么毒而且还有遮阳伞，玩累之后睡上觉的确是一件非常享受的事情。

    不过才刚躺下没一会，几人就被:陈非常巨大的噪音吵了起来。看了一下旁边不远处的另-家别墅，几人的脸色都变得有些难看了起来。

    噪音正是从那家别墅里传出来的，也不知道是那家别墅的主人脑子有问题还是怎么回事，别墅外面居然加装了好几个巨大的喇叭。几乎整片海滩都能听到那嘈杂的声音

    “我去找对方理论-下上”

    几人本不扛算理会对方的，毕竟这种扰民的事情只要稍微有点公德心得人很快就会停下来。但可惜那间别墅中的声音不仅没有停下，反而愈来愈大、霞之丘诗羽愤怒站起身来。准备去找对方理论。

    见状前夜赶忙将她拉住。

    “诗羽，你确定真的要去吗?住在这种别墅的人一般身份都很不一般，除了像我一样喜欢独来独往的人之外，绝大多数都带着保镖。如果对方是男的。并且看上了你的话可能就是无惨的剧情了。”

    霞之斤诗羽也不是什么单纯的小女生.自然知道无惨是什么意思，虽然知道千夜只是在开玩笑。但还是放弃了去和对方理论的打算____

    “那么变态君。去和对方理论的事情就交给你了。”

    “哈?万一对方是变态怎么办，到时候指不定也会发展成里番的剧情奥。”

    “有什么关系吗，反正你又不吃亏，以你的身手就算对方真的带”了迕多保镖应该也威胁不到你把?而且就算你打不过对方项多也就被教训一顿而已，只要对方不傻的话应该能想明白住在这种地方的不是什么一般人。”

    虽然有些无语，但千夜本来也打算自己过去教训一下对方的。毕竟那噪音实在太扰民了。这才会的功去千夜就感觉自己的大脑开始颤抖。为了防止自己变成某个整天掰手指的神经病，千夜还是决定去教训对方-下。

    “你好，请问有人吗?_”

    和千夜想象中的有些不同那栋别墅中并没有保镖、甚至连大门都没上锁。

    推开门进入别墅中打量了一圈，确定了声音发出的地._方后，千夜的脸上当即露出了一丝残忍的笑容。

    在发现别墅中没有保镖的时候他就已经确定了L如果对方是男性的话不论见面之后对方是什么反应都率先上去教训他们一顿

    走到走廊尽头好像录音棚一样的房间门前，千夜一脚踹开了那厚重的房门。满脸阴沉的走了进去。

    但看到了房间中正在演秦得人后，脸上那残忍的笑容瞬间消失，只留下了一脸的蒙蔽。

    “啊嘞?_ L这剧情有些不太对劲啊?”

    “来找茬的人吗?啊嘞，千夜君山⊥_”_

第四百九十六章 轻音部

    踹开门后。出现在千夜面前的并不是想象当中的几个杀马特小青年，而是四名靓丽的美女

    而且还是他的熟人樱丘学院轻音部的四人。

    房间的门被别人突然踹开四人也紧张的停下了手中的动作。将手中的乐器当成武器。朝

    口的方向看了过去。

    暴徒、而是千夜后。四人才总算松了口气。秋山零和瑟吹细的脸上都露出了惊喜的笑容。

    “千夜君。你是怎么知道我们在这里的”

    “我之前并不知道你们在这里，过来本来是想打架的，你们演奉的声音已经通过别墅外面的印象扩散到整个海滩了。-”

    有些无语的看了一眼轻音部的几人，千夜明白，今天晚上和加藤惠以及霞之丘诗羽之间的事情是没直可能了。

    “啊..抱歉.我好像忘记关音响了。”

    听到千夜的话后. ,琴吹鈾赶忙检查起了设备..发现除了室内音响之外。还了一根线后。脸上也露出了一丝尴尬。

    “抱歉，外面的音响是爸爸弹秦钢琴的时候用的，爸爸不光是一名商人，还是一名音乐家奥，据说年轻的时候他还马耀子小姐发生过一段恋情，如果不是耀子小姐为了追求梦想离开了r本的话她现在有可能就是我的妈妈了。”

    “晦嗨.总之先把外面的音响拔下来吧..否则过会估计就真的有人带着保镖过来找茬了。万二对方发现背书里只有四个美女的话说不定就是无惨的剧情了。”

    “无惨是什么?”

    和露之丘诗羽那种污女不同.轻音部的四人都非常单纯从小就上的女校。平泽唯其至相信接吻就会怀孕，所以听到了千夜的话后顿时便露出了一脸的迷茫

    面对着四双纯洁的眼神。千夜的脸上也浮现出了一丝尴尬。视线不由得有些飘忽了起来。

    “无惨就是被教训的很惨的意思。”

    “总感觉这个词的解释和千夜君说的并不一样。”

    (着将信将疑的看了玉叶一眼后，田井中律省接拿出手机搜索了起来。很快她便找到了无惨的解释、瞪了千夜一眼后整张瞬勾，都红竹起离

    “律酱.无惨是什么意思了

    几人虽然都有些天然，但却并不笨。否则的话也不会每次开始都名列前茅了。看到田井中律的表现.她们就明白了无惨肯定不是千夜解释的那个意思。当即有些好奇了起来。

    “没...没什么，无惨就是波教训的很惨的意思，千君的解释没直什么不对的地方。

    赶忙将浏览器关团，田井中律这才发现.千夜的解释貌似并没有什么不对的地方，,无惨的确是被教训的很惨的意思。

    “切小气。”对于田井中律的话几人自然不会相信。不过几人也没有太过纠结。超田井中律扮了个鬼脸后。平泽唯便好奇的看着身上只穿了一件泳裤的千

    夜。

    “千夜君也是和朋友-块来海边度假的吗?”

    嘴魚抽了抽。千夜有些怀疑平泽唯的天然呆是假扮的。每次她总是在关键时刻间出一些非常关键的问题。

    “不这个家伙绝对没有同性朋友。肯定是和漂亮的小姐姐二块过来的!”

    田共中律和千夜认识的时间并不长。但是却看得非常清楚。毕竟在千叶给樱丘帮位的时候来给他打电话的女生有不少但却一个男生都没有，所以田井中律肯定，千夜绝对是那种只认识女性的花花公子。

    “虽然我的确是和女生=块来的，但一般朋友的话我也，是有男性朋友的。”

    “叫什么名字呢?”

    “高坂京介。”

    “就这一个? ”

    虽然很想反驳，但除了高坂京介之外于夜认识的其他男生貌似就只有叶山黄毛和他的那一

    群小弟，不过千夜压根就没有记住他们的名字。至于琴酒和伏特加等人说出来的话只会让人感觉是幻想出来的.反倒会更加让人同情。

    “你这家伙。真不知道该同情你还是该羡慕你”

    “真正的朋友有一个就足够了。话说你们刚刚演泰的是新的曲子”

    “是的..我们想要尝_试一下摇滚路线..千夜君你觉得刚才的曲子怎么样?”

    ，虽然摇滚看起来很帅。但和你们的风格并不是很符合。就篡是很好的曲子你们唱起来也没有那种感觉。你们的风格应该是那种轻飘飘的感觉，摇滚并不适合你

    们。”

    听到千夜的话后，田井中律和平泽唯西人当即便嘟起了嘴。

    “没有尝试过怎么能知道我们不适合摇滚呢L”

    “没错，只有尝试过才能知道适不适合。直接凭借着外表就判定我们不适合也太先礼了吧!

    “那要打个赌吗?”

    “什么意思?”

    “我曾经写过一首摇滚的曲子本来准备等到将来交给事务所名下的某个乐队来着。你们可以尝试下，如果能够弹奏出来这首曲子的感觉的话就算我输。以后你们的所有曲子都由我来负责，但如果你们唱不出来那种感觉的话就要加入我的事务，怎么样了”

第四百九十七章 in the end

    无论是致万里花还是上二次在学园祭上千夜给的音乐都引起了相当巨大的轰动，轻音部的几人也因此在网络上积攒了不小的名气。

    如果将来能让千夜帮她们编曲的话别说是东京巨蛋了。就算去世界上最出名的歌剧院演出也不是不可能的事情a

    就算输了的话对她们来说也没任何损失，千夜的事务所她们也多少有些了解..冲野洋子。樱岛麻衣这种项级偶像都是千夜事务所得人，加入千夜的事务所也能成为相当厉害的偶像。

    思考了一番后四人当即便同意了千夜的赌约。

    “好，我们同意了!”

    “歌曲的名字叫做ih_..我县将歌词和曲子写出来，你们稍微熟练: z下.然后我再给你们表演-次，你们可以用一天的时间来熟悉这首曲子a明天下午在我离开海边之前如果你们能完美的演奉就算我输，否则就算你们输。”

    《IhE> 是米国摇滚乐队林肯公园演唱的歌曲。 该首歌曲曾获得MV音乐录_影带太奖“最佳摇滚录影带”奖，并入围“年度最佳录影带”和“最佳乐队组合录影带”奖。

    这首歌曲有说唱、有采样、有摇滚，歌词写的也朗朗上口。高c是一段非常优美的高音向低音的转折。让很多焦虑地迷失在四壁高墙中的年轻人，寻求到了些许疗伤般的安慰和充满震撼的共鸣。

    千夜第一世的时候正是因为这首曲子才喜欢上的林肯公园

    “唯。把你的吉他借给我一下可以吗二了”

    将歌词和曲子都写下来后千夜便接过了平泽唯的吉他。准备在几人的面前演秦一遍。

    以轻音部几人的实力，或许并不能将ih演奏的宛若林坤公园那样造成瞬间全场爆炸的效果L但却可以将林肯公园员工自己的方式演奏出来。

    所以千夜准备做个弊，提前在几人的心中留下一个ih .就应该造成瞬间轰动才算成功的效果，巯算几人最终成功演奏了出来，也会工意的以为自己做的不是很完美y

    “好的，吉大，要乖一点奥

    将吉他交给千夜的时候很顺利，但千夜稍微弹菱的一下后平泽唯便扑进了秋山露的怀里。露出了二副发现心爱之人出轨的模样。

    “啊，吉太正在千夜君的手里。被乇夜君玩弄着L”

    _“还是算了吧，蚰，我还是借用一下你的电子瑟吧。”

    有些无语的看了一眼平泽唯,千夜最终还是没能在她那充满了幽怨的视线下坚持下来。将吉他换给了他向瑟吹鈾接了电子瑟。

    “没问题。请爱惜=点使用奥。”

    试了一下电子琴的音色后，千夜当即满意的点了点头。

    电子琴和钢琴的区别除了按键的多少和力度之外差别并不是很大，只是钢琴的音鱼稍微酉享厚一些，但琴吹紬毕竟是专门负责贩卖乐器的琴吹轩的大小姐。她的电子瑟自然不是一般电子瑟能比的。

    虽然和钢琴比起来还有着一定的差距，但如果不是专业的音乐家玉根就听不出来什么区别

    “Iar i .hohig，I okohy..._ ”

    ih的前奏听_起来有种舒缓的感觉. ,但到了高c的部分瞬间爆炸，看这电子琴面前的千夜，几人感觉周围的使用好像产生了置换。壬夜是站在舞台_上的巨星。而她们则是前来观看演唱会的观众。

    如果不是手上没有荧光棒的话恐怕她们现在已经喝彩起来了

    =曲很快演奏完看着千夜缓缓停下的手指，.四人当即用力拍起了自己的手掌。

    就算是田井中律也不得不承认，千夜的确非常有本、如果他愿意的话完全能够超越现在所有的偶:像，成为和迈克尔那种影响了一整个时代的人。

    看着千叶那挂着淡淡笑容的脸，田井中律也有些明白为什么好友秋山漂会在知道钱也有那么多红颜知己的情况下依然还无可救药的爱上他了。

    “千夜君，这首曲子让我们演奏直的(王得的)没有问题吗?”

    “不要说得好像你们已经能够将这首曲子完美的演奏出来一样好吗。c -切都要等到你们明天下午再说。如果你们能够完美的演奏出来超越我刚本的表现的话那么以后我就是你们的经纪人.了。但如果失败了的话你们以后就是我的员工了上”

    在平泽唯的脑上敲了-下后，千夜也露出了一脸的得意。

    几人的天赋的确很高，但有了他最开始的印象，几人就算能够超越他也要花费一段时间、-天的对间光是熟练就已经很困难了，超越他更是几乎不可能。

    “放心吧。.我们一定会让千夜君满意的!”

第四百九十八章 蹭饭

    “对 了，千夜君，你的晚饭准备怎么解决呢?”

    音乐的事情还有一整天可以练习，轻音部的几人并不着急反倒是现在已经快到了吃晚饭的时候L她们的肚子已经有些饿了

    本来四人还在为晚饭的事情而发愁，虽然四人当中除了平泽唯之外都是料理的好手，但她们只处理过一般的食物.看了=下冰箱当中的食材后..当即便有些犹豫了起来。

    毕竟里面随便一样东西拿出来都能抵得上他们一年的零花钱，面对着如此高级的食材.她们也有些不敢下手。

    但遇到了千夜就不一样了。千夜本来就是远月的荣誉导师，平时肯定没少出力过这种高级食材，如果将食材交给千夜来处理的话不仅不会浪费L还能发挥出最大的美味。

    想到上二次在学园祭品尝到的千夜亲手制作的蛋糕，平泽 唯都不由得擦了擦嘴鱼的口水。

    “千夜君，再怎么说也也算是我们家i a的半个男朋友了_，今天晚上的晚饭就交给你了。

    “喂，律，唯，不要_给千夜君添麻烦⊥_”

    虽然秋山露也很想去钱也那边蹭一顿饭，毕竟千夜做的晚饭味道确实很好L哪怕是星级餐厅当申做出来的也没有千夜做的料理那么美味。

    而且和星级餐厅当中随便三两口就没了的料理不同，千夜做的料理想吃多少都没有关系，而且还可以不用刀叉。直接用筷子就行。

    但这一次千夜肯定是和女朋友一起来的，才刚从万里花的阴影当中走出来L秋山透实在不想因为她们的原因让千夜再次失峦

    “細，你也来劝说一下这两个笨蛋吧。”

    秋山漂非常明白，.自己项多能拦得住其中一个.但另= -个她就没办法了.所以只能用求助的且光向琴吹紬看了过去。

    从上一次学园祭上的时候琴吹紬的表现斡能看得礼来，瑟吹鈾应该也是喜欢千夜的，这种情况下丝瑟吹紬应该也不想让千夜为难才对。

    lo但歪着脑袋思考了一下后琴吹紬直接做了二五仔。

    “我觉得没有什么联系，毕竟我们和千夜君并没有什么不正当的关系，作为朋友去蹭一顿饭吃并没有什么不可以的吧。.而且在我们明知道千夜君的厨艺很好的情况下还依然不去才显得不正常吧?”

    “没错，如果i o丕想去_的话就留在这里吧，听说蓝鳍金枪鱼生吃也很美味、i o就留在这里啃生的金枪鱼吧⊥_”

    “我才不要留下来自己一个人吃生的金枪鱼呢。我也要-块过去上”

    三比一，在人数占据了绝对优势的情况下，轻音部的几人直接决定令晚去千夜那边蹭饭.一个个的都想被人丢弃的小猫一样。用非常可怜的目光盯着千夜。

    “没问题，去我那边吧。今晚的酒全部都由我来买单。”

    千夜并不介意带着轻音部的人一块回去，就像琴吹紬说的一样，如果在知道了他厨艺这么好的情况下反而不过去的话才是真的有鬼，正常朋友之间一块吃个饭并不是什么太问题，想来霞之丘(aa)诗羽和加藤惠应该也不会因此而生气

    轻音部的几人将泳装换下来后便来到了铃木家的别墅

    看到千夜出去- =趙真的带回来了几个美女后，霞之丘诗羽也有些不爽，但却并没有表现出来，反而直接展现出了宛若大和抚子==般的模样L端茶送水，李树非常周到，就好像是丛电视里走出来的完美妻子=样看的千夜都一愣一愣的。

    千夜估计她应该是将几人当成了千夜生意上伙伴的孩子之类的，准备给对方来个下马威。告诉她们自己已经名草有主了。

    “诗羽，给你介绍一下，这位是琴吹家的大小姐。瑟吹鈾，这三位是紬同一个社团的好友,黑长直美女叫做秋山露.发箍叫做田#中律，连裤袜叫做平泽唯，你们平时都喜欢穿连裤袜。我感觉你们应该有不少的共同语言

    琴吹家还是挺有名的，只要稍微了解- -点乐器的人基本上都听说过瑟吹轩的名字，听到瑟吹鈾是琴吹轩的大小姐后，霞之丘诗羽也稍微惊讶了一下。

    她本来还以为只有园子那个家伙是特例，所有的大小姐应该都和电影中的一样，温文尔雅。平时大门不出，二门不迈，纯洁的好像张白纸=样。随便来个人都能将她们拐走。

    但看到了瑟吹紬后她才发现。园子那种情况并不是特例，或许有钱人家的大小姐并不向她想的那样。

    看了-下千夜说的那个和她= 样喜欢裤袜的女孩。霞之丘诗羽当即等了千夜一眼。

    她穿着连裤袜是因为性感，但平泽唯看起来呆呆的，好像笨蛋一样，穿着连裤袜的且的应该是为了防止走光。

    “你们好、我是千夜君的女友霞之丘诗羽。”

第四百九十九章 醉酒

    “喂。io.感觉你完全_输了啊。”

    盯着霞之丘诗羽看了二会后_ 田井中律直接趴在秋山海的边说了起来。

    看到千夜身边的人后，她本想那千夜身边的人和秋山建比较=下，然后告诉千夜秋山透更加优秀，让千夜放弃身边的人和秋山露在一起的。

    但是盯着霞之丘诗羽观察了半天..田井中律发现无论是外貌还是身材霞之丘诗羽都不必秋山遇差.在加上那她这个女生都不由得感觉有些心跳加快的魅惑感，秋山露这种纯洁的孩子估计是没什么机会赢过对方了”。

    “哈?你在说些什么呢”

    二头雾水的看了二眼田井中律后秋山透便主动接过了霞之丘诗羽准备的水壶，帮几人倒好二了茶。

    本来霞之丘诗羽还一副女主人的模样。但秋山漂接过了霞之丘诗羽手里的东西帮几人倒好了茶后，她反倒更像是千夜的妻子上霞之丘诗羽好像变成了女仆一

    不过除了田井中律之外貌似并没有人发现异常的地方，坐下来后，琴吹紬马上低头向霞之丘诗羽道歉了起来。

    “非常抱歉，霞之丘前辈之前我们在练习的时候忘记拔掉外面印象的线子，给你们造成了很太的麻烦。如果不介意的话这个话请收下这个西瓜。”

    之前琴吹細还有些生气父亲没有按照她说的话准备一些普通的东西，但现在她有些明白瑟吹健太郎的良苦用心了。

    至少他父亲准备的那些高级水果用来当做道歉的礼物的确非常适合。

    虽然霞之丘诗羽刚才才吃了半个西瓜，但西瓜不管多少都值不够，尤其是高级西瓜.瑟吹紬送的西瓜-看就是非常高级的那种。霞之丘诗羽虽然嘴上说着没有关系。但身体还是非常诚实的将西瓜接了过来。

    “瑟吹同学太客了.如果不介意的话今天晚上一起留下来吃个饭吧。”

    “我们本来就是这么准备的

    按照人类的忍惯。轻音部的=行人应该会推辞玉然后霞兵诗羽拼命挽留。最后几人美句在拗和霸广丘诗羽所以才会留下来吃饭。但轻音部当中中有一二个不按套路出牌的天然呆。

    听到平泽唯的话后，轻音部的几人简直恨不得将自己的脸遮起来，装作不认识她。”

    霞之近诗羽也没想到平泽睢居然这么耿直..稍微楞了一下后脸上也露出了一丝笑容。

    准备晚饭的人自然是千夜。本来他还想留下一些食材招待小惠的父母的，但因为轻音部的几△.估计晚上冰箱里的食材应该不会剩下。

    不过好在琴吹家的别墅那边琴吹健太郎好像也给瑟吹鈾准备了不少的食材。明天用琴吹家别墅那边的食材招待小惠的父母就

    和生牛排。阿拉斯加帝干蟹。澳洲龙虾甚至千夜还找到了二瓶Mao红酒。

    ao虽 然并不向_拉菲=样出名，但现在市面上年的拉菲基本上全都是假的，年产的拉菲本来就不多。华夏二年喝的年拉菲甚至比得上当年产量的好几倍，所以哪怕是那些自诩收藏家手中的年拉菲也是假的。

    但Mao不同。作为世界最顶尖的红酒之一、选用最优良的葡萄、使用最先进的酿酒技术、而且每年都有着不低的产量，只要有钱。就能喝到做正宗的Mao

    . .-.求鲜花____

    千夜感觉铃木家的那个老头子应该并不会眼神差到连Ma_o都认不出来。__

    “要喝一点吗?”

    将所有的料理都端上来后千夜当即拿出了红酒。向几人询回了起来。

    “我们还是未成年人，喝酒不太好吧?”

    “这有什么，只要不被人看到的话不就不算违法吗。而且这是红酒、并不算白酒稍微少喝二点的话并不是什么问题。”

    千夜的声音宛若恶魔的地狱=般几人都有些心动了起来。

    近几人上层社会的女孩从小开始就会在睡前喝-杯于红来保持自己的皮肤后。几人当即拿出了杯子准备品尝: 下铃木家准备的红酒。

    但是几人基本都没怎么喝过酒，一瓶还没喝完所有人脸上都露出了红润的颜色。秋山遵更是直接耍起了酒疽。非要拉着霞之丘诗羽结拜为姐妹。

    其他人的情况也不怎么好。田井中律和平泽唯直接就趴在了桌子上，加藤惠更是直接掉到了桌子下面。

    唯一好一点就是千夜和偶尔喝一点的瑟吹紈_看着到了一客厅的人，两人相视-眼、脸上都露出了二丝无奈。

    “千夜君，能帮忙将io_她们送到房间里去吗。我回去锁=下别墅的门。”

    白天的时候别墅不锁门也就算.佴晚上不锁门的话就有些说不过去了，虽然不经常来住。但别墅里还是有不少之前的东西的。而且几人的乐器都再别墅里，万二丢了的话平泽唯肯定会非常伤心。

    白天的阳光虽然很大.但海边的晚上还是挺冷的。睡在客厅里肯定会感冒就算瑟吹紬千夜也会主动将几人搬回房间丈。

第五百章 醉酒（2）

    将秋山逶几人送去房间的途中千夜自然占了无数便宜。

    本来他还以为就只有秋山漂的身材挺好的，但是欧索了一番后才发现不光秋山漂，田井中律和平泽唯的身材都挺好的。尤其是平泽唯。和性格-样人也很软。

    铃木家的别墅很大，=人-个房间也还空出来了很多。将秋山漂她们都搬进房间后，千夜最后将霞之丘诗羽搬到了一个房间然后直接关上了房间的门。

    壬夜才刚解开霞之丘诗羽的蝴蝶结，还没来得及看到泳衣之下的美景，房间的门便猛地被推开，脸色，有些红润的瑟吹鈾闯了进来。“六零三”_

    嘴角抽了抽，千夜有些后悔没有锁门了。帮霞之丘诗羽盖上被子后，千夜便转过头朝琴吹紬看了过去。

    “細，有什么事情吗?”

    看了一下被千夜盖上了被子的下肢起始于，又看了一下搭起帐篷的千夜，琴吹紬的脸色也有些红润了起来。

    本来她只是想找间房间休息。结果没想到这么巧恰好就闯进了千夜的房间。而且正好撞破了千夜正打算和自己的女朋友为爱鼓掌的场面。

    如果不是刚刚喝了酒让她的头脑有些执的话估计她早就转头逃跑了。

    “我.... .我也可以的。千夜君」”

    纠结了半天，太脑宕机的琴吹紬直接将内小最真实的想法说了出来，虽然说完后她的眼睛就变成了一圈圈好像轮回眼=般的模样，脸上也红的宛若熟透的西红柿，但说出自己.内心的想法后_她的心情却前所未有的轻松。

    “千夜君。霞之丘诗羽同学已经睡着了.，如果你想故那种事情的话我可以...'

    “細，不用在意你父亲的话他只是在开玩笑而已。虽然嘴上说着想让我和你在一起，但如果我真的对你做了那样的事情的话估计那个老头子会立刻提着猎检来找我。”

    “不。并不是因为父亲的原因，而是我自己喜欢上了千夜君上会,

    听到千夜的话后。瑟吹紬当即激动地摇了摇头。

    “为在么?”

    “从小我就- -直上的女子学校和异性的接触很少，除了保镖和管家之外字。基本上都是在宴会上认识的。他们虽然都是太家族的子弟，但一个个的都是二世祖。按照父亲的说法他们早就已经烂到骨子里了。

    一直以来，想要接近我的人都会被父亲警告-番， 然后告诉我尽量远离他们。他们只是一群废物而已。但千夜君却不同，父亲从来没有在我面前说过千夜君的坏话，甚至还经常夸奖千夜君

    所以我就对千夜君产生了兴趣，第一次见面后千夜君不仅展现出了自己的组织能力，并且还创作出了致万里花这种传世的经典曲子。在那::瞬间，我就明白自己，已经无可救药的爱上了千夜君。”

    说着琴吹紬直接脱起了自己的衣服之前她们练习的时候一直穿着泳衣，虽然为了过来吃饭换了二身.但里面的用意本来就是干的，所以为了方便几人只是在外面套了一件衣服而已。

    将衬衫拖下来后L瑟吹紬的泳衣便出现在了千夜的面前。

    千夜的忍耐本就不怎么样。刚刚更是已经解开了霞之丘诗羽的蝴蝶结Y L琴吹紬还没来得及解开背后的蝴蝶结。千夜就直接将她普倒在了床上。

    “就这样就好，鈾，不后悔吗?”

    看着千夜近在咫尺的脸，琴吹紬的那紧张的心:情反倒平静了下来，轻轻点了点头后，便幸福的闭上了眼睛._。

    .“嗯。”

    运动过后，琴吹鈾并没有留下，而是让千夜将她送到了旁边的房间。

    虽然几人都醉了酒、但红酒和白酒不一样，就算喝醉了第二天早上也不会有那种头疼欲列的感觉，如果早上秋山透比她先起来，发现她从千夜的房间出来的话肯定会很尴尬，甚至将来轻音部之间的关系都会受到影响

    虽然千夜很想告诉她秋山漂早就知道她们之间的关系了。但想了想，如果瑟吹紬知道的话肯定会非常不好意思..甚至主动突出轻音部.退学转校都有可能。所以千夜还是将这件事情放在了自己的小底。

    再次回到房间后霞之丘诗羽已经醒了过来，正用一种非常不满的表情瞪着他.看到霞之丘诗羽的表情后千夜就知道刚才她并没有睡着

    千夜脸色有些尴尬。正当他准备解释-下的时候。霞之丘诗羽直接脱了自己的衣服。.将千夜扑倒。

    “变态君，我记得.之_前管家老头给了你一盒子冈本零点零一吧，今天晚上我要把那一盒全都用完，让你明天早上下不了床」”

    听到霞之丘诗羽的话.千夜脸上当即露出不屑的笑容，如果是千夜吃非时香果之前霞之丘诗羽的确有可能做到。但现在的他别说是一-个霞之丘诗羽了，就算是轻音部的所有人在加上加藤惠都不可能让他明天早上下不了床

    “呵，诗羽，化可别说得太太。我觉得明天早上下不了床得人有可能是你奥。”

    “哼」”

    冷哼一声，霞之丘诗羽直接

第五百零一章 搬家

    第二天一早，_下不了床的人自然是霞之丘诗羽。

    从房间里出来后其他人也早已醒了过来，红酒虽然也能喝醉，但却并不向白酒那样，会让人非常难受，相反的。睡前喝上一杯红酒第二天早上起来反而会更有精神

    “早啊，千夜君。”

    “小惠，早上好。你给父母打电话告诉他们早上到这边来吃饭了吗。如果不尽快扛电话的话说不定他们就已经吃完早饭了奥

    和加藤惠打了个招呼后千夜顺便提醒了=下早上请她父母吃饭的事情。

    不过听到千夜的话后加藤惠脸上并没有高兴，反倒是露出了一丝尴尬地模样。

    “怎么，发生了什么事情吗?”

    “姑且算是吧。”

    点了点头，加藤惠将给父母打电话的时候发生的事情告诉了千夜。

    因为父亲工作的原因，所以他们一家人早上起的都比较早。所以起来后她立马就给父母扛电话告诉他们千夜准备邀请他_们过来吃饭。

    但她的父母却直接告诉她昨天晚上她们就已经退了房赶回了千叶，并目还告诉她她的表妹明年想要来千叶上学，所以她的房间已经让给表妹了.她接下来只能住到千夜家里。

    行李已经打包好了，询问千夜家的住址，准备帮她寄过去。

    “千夜君。你们家还有空房吗?”

    “我们家已经没有空房了。不过我会帮你找一栋房子的另外住在东京去千叶上学的电话也不方便，正好我在东京也有认识的熟人，轻音部几人上的女子学校撄丘学院和升学率很高的樱才学园?”

    千夜家的房间的确很多，但中野家的五姐妹全都住了进去,基本上不剩下多余的房间了。而且就算有。千夜也不敢让加藤惠住进去。思考了一番后，千夜最终还是决定再让一条一怔帮忙找-栋房子。

    而且住在外面的也省下了不少事情，千夜想和加藤惠做什么都可以。完全不用直任何的顾忌

    “千夜君脸上的笑容好恶心，樱才和樱丘吗，我还是去樱才吧，总感觉全是女生的学校会有很多很麻烦的事情呢。”

    “说的也是那我就让人帮你转学到樱才吧。”

    虽然樱丘学院表面上看起来=片和谐，但毕竟全都是女生。并不是所有人都和轻音不一样四个人全都有些天然女生的数量多了暗地里肯定有着各种各样的斗争。

    -上一次学园祭千夜去的时候就感觉出来了，每个班的学生之间都存在着各种各样的矛盾，学校里也存在着不同的派系.其至就连学生会也分成了两个派系。简直比社会还要复杂a

    霄之丘诗羽去的话还稍微好点但如果是加藤惠去的话除非一直开着隐身技能. 否则的话作为转校生的她绝对会被无数人所针对。

    但如果- :直开着隐身技能的话还不如一-直待在私立总武高I至少在私立总武高她还有团子这个朋友呢

    “嗯，麻烦你了，千夜君。

    “没关系，只要找到房子之后小惠好好报答我一下就行。 让我想一下，果体围裙怎么样?”

    “我有些明白为什么诗羽喜欢叫千夜变太君了”

    和加藤惠开了=下玩笑后千夜便拿起手机拨通了一条-怔的手机号。

    他自己找房子的话指不定会被对方宰成什么样子呢。所以这种事情还是直接拜托专业人员比较好。

    电话接通，听说千夜又让自己帮忙找房子后，一条--怔得脸也黑了下来。

    “你个臭小鬼到底有多少女朋友啊?要不要我直接将最近开盘的一栋楼都帮你买下来?”

    “你是想我死吗，糟老头子

    所有女朋友都住在=栋楼上想了想千夜就不由得扛了个寒颤。

    “这一次我要直接将房子买下来，你们集英组本来就是专业的，稍微帮我参考- 下吧。”

    “你还真是会使唤人呢不过帮你也不是不行，只是我儿子的取向间题你需要帮忙纠正一下否则的话你恐怕就只能自己想办法了。”

    当初为了报复一条一怔千夜将犬金组的后街女孩组合介绍给了一条乐当保镖。

    三人本来是犬金组的得力干将，但是因为做错了事情.所以被送去了太国，做了变性手术，从粗糙的太汉直接变成了外表可爱的少女。

    千夜当出就怀疑过以三人那好爽的黑道性格以及可爱的外表可能会让一条- :怔那个没有任何经验的儿子沦陷。结果没想到一条一怔的儿子居然这么不_争气，这才刚刚三个且不到的时间就无可救药的喜欢上了对方。

    “咳，太叔。我觉得乐的职向并没有问题。.毕竟他喜欢的又不是男人，只是他喜欢的人恰好是人妖罢了。只要你将那三个家伙送去韩国好好改造=下，让他们和女人完全-样不就行了吗。

    听到千夜的话后一条-怔也是一愣，虽然对儿子的事情一直很生气。但仔细一想.貌似和千夜说的一样，=条了的确不喜欢男人。只是喜欢的女孩子恰好是人妖罢了。

    只要将那三个家伙送去韩国做二番全面的手术就能让她们真正变成女人至于传宗接代的问题，实在不行还有试管婴IL这一途径呢。

    “说的也是，这一次就先放过你二-次， 另外万里花是好女孩要好好对她。”

    “嗯?”

    千夜还没来得及仔细询间，=条一怔便直接挂断了电话。

    “万里花那家伙该不会真的被一条乐拒绝了吧。那这么说的话远且合宿的时候发生的事情到底是真实的还是我做的梦?”

第五百零二章 约会

    虽然在千叶的帮助下找到了解进儿子问题的方案，但事情毕意是千夜搞出来的。

    越想越生气。虽然不至于对千夜动手.但稍微暗算他一下还是没什么间题的。

    想到自己刚刚提起忙千夜买下来-栋大楼的时候千夜那几栋的模样，=条一怔的嘴角便不由得上扬了起来。

    “去迫问一下那个小鬼家周围有没有准备卖房子的，如果没有的话就告诉他们接下来集英组可能要在附近和别人发生火并。可能会对他们的人身安全造成影响。”

    “可是b.这么做的话不会对公司的信誉产生什么影响吗?”

    “笨蛋.对给对方点钱不就行了吗。反正房子又不是我们买了自己住的。那个臭小鬼可是铃木财阀的女婿。你觉得他会在乎钱的事情吗?.”

    “是!”

    并不知道一条- -怔算计自己的事情.为了早餐的问题.千夜直接将琴吹家别墅那边的食材全都搬了过来。

    虽然在琴吹家别墅那边做饭也一-样但毕竟还有霞之丘诗羽和瑟吹紬两个行动不便的人呢。

    琴吹家的食材地同样豪华.二点不比铃木家准备的差。白松露鹅旺。蓝鳍金枪鱼。=冰箱的食材能让一-个白领奋斗-整年

    蓝鳍金枪鱼直接生吃最好。切得越厚口感越好。但于夜有些接受不了那种腥味。所以直接将金枪鱼当成牛排煎了。

    鹅肝和白松露也.不需要太多的处理，遇味料什么的太多反而会影响口感稍微用黄油煎-下就能最太程度的发挥出食材本来的味道。

    很快。食材的香味便在别墅中飘散开来，闻到了味道后几女也加快了选漱的速度千夜将所有食材端上来之后她们也纷纷坐到了桌子前。

    早餐在一古欢声笑语中结束，轻音部得人吃晚饭后便回到了琴吹家的别墅L准备联系i_

    h.千夜和加藤惠准备__出去约会。

    本来计划中还有和霞之丘诗羽一块去拍婚纱照的。但她昨晚收到了重创，早上下楼都是千夜背下莱的虽然千夜和加藤惠出去的时候她满脸都写满了有缘、但昨天晚上完全是她自找的，她也设办法抱怨。

    “你这家伙。真的是人类吗

    “这三点我自己也不是很 确定呢。不过不用抱怨下周周末我在陪你一块去照婚纱照。”

    在霞之丘诗羽的额头上亲了=下后.千夜安慰道。

    “好吧。不过我也准备从家里搬出来，千夜君。能帮我安排二下转学的事情吗?”

    “正好小惠- -个人住我也有些不放心。诗羽你就搬去和小惠=块住吧，到时候我会买=张能睡开三个人的大床的。”

    “都说了我才不会和你们一块胡闹呢上”

    安慰完了霞之丘诗羽后，千夜便拔通了蓝原家老头子的电话

    毕竟五一黄金固已经快结束了。如果不尽快给他打电话得等到开学后在转学会麻烦很多。

    以霞之丘诗羽的性格在樱丘也能混的很好。甚至还能成立自己的排筏。统- -整个樱才也不是没有可能的侍寝.但霞之丘诗羽现在已经高三了..压根就没有心思去管那些事情..所以千夜准备让她和加藤惠一块去樱才学园。

    拨通了蓝原家老头子的电话后对方但即便同意了下来。

    对于一般人来说转学或许很麻烦，但私立总武高和和樱木学园都是蓝原家名下的学校。霞之丘诗羽和加藤惠转学的事情只是他一句话的事情。

    姿势在迫问完了加藤惠和霞之丘诗羽的信息后，蓝原家的老头子告诉千夜自己的孙女最近经常会莫名其妙的呕叶。而且总想吃酸的东西，迫问千夜是不是对蓝原芽衣做了什么。

    对此千夜自然是嗤之以鼻他对蓝原芽衣做了总共猜不到两个星期。而怀孕反应出现至少也得一个且。除非蓝原衣坏的是性。否则这么短的时间压根就不可能出现任何反应。

    “文我觉得应该是夏天快到了所以有点中暑吧。让芽衣多喝水。注意防暑就行了。”

    挂L和蓝原家老头子的电话后，千夜便带着加藤惠出去约会

    其实海边能玩的地方并不是很多主要是山和太海。但待在私人海滩和待在家里没什么区别。而去公 共海滩的话又太拥挤。至于爬山的话估计他们现在出发至少也得晚上才能回来。

    但几人已经订好了下午回东京的车票，稍微思考了一下后千夜便决定带着加藤惠去潜水。

    很快。千夜便找到了一家可以租用潜水设备的店。从外表看上去。那家店好像很温馨的样子。但推开门走进去后。千夜的脸色瞬间黑了起来。

    店里的装饰也很温馨，比起=家(好吗的)租用潜水设备的店更像是一家餐厅一样。而且柜台的位置还占了一名看起来好像邻家大姐姐一样的美女。

    但间题是在距离柜台不远的地方。一群浑身酒肉的壮汉正在玩野球拳。

    野球拳就是r本特有的划拳，不过输的人要脱掉z件衣服。如果衣服脱完了就要接受惩罚昨天晚上千夜本来也想和轻音部的几人一块玩的，结果除了秋山露之外几人和最后便全都睡了过去。

    店里的一群肌肉壮汉已经有几个输的脱光了衣服，正用必须打码才能播放的画面继续个对方

    玩着。

    拦住了准备进来的加藤惠.千夜直接关上了店门。

    “店员小姐，不介意我打扫二下店里吧臣?”

第五百零三章 碧蓝之海

    店里那群正在玩野球拳的变态虽然看起来=个个的浑身都是肌肉，有种施瓦辛格的感觉，但实际上战斗力并不怎么样.千夜不一会就将他们全部放到。

    不过从店员小姐的态度来看，几人应该是常客否则的话她也不会满脸笑容的看着几人玩野球拳.而是直接报警了。

    所以千夜倒也没怎么教训对方，只是见他们全都打晕过去、然后顺手扔进了店里的仓库当中

    “不好意思， 然您见笑了。因为很少有陌生A会过来租设备。所以他们稍微玩的有些过了。

    “没关系。如果不是带着女朋友的话我倒也并不介意店员小姐，请问可以租用两套潜水的设备吗?”

    “当然没问题，不过潜水还是挺危险的。请间客人您有潜水执照吗?”

    将钱包掏出来看了二_下后，千夜直接将-份名为潜水执照的证件放到了店员小姐的面前

    尔摩德帮忙伪造的..组织几平所有不法的生意都有涉及，办假证自然也不例外。自从上一次无证驾驶被宫本由美抓住后.千夜就让贝尔摩德办自己办好了所有的证件。

    看到千夜钱包里的证件后。美女瞬间无语了起来.单看潜水执照的话的确像是真的。但看了二下千夜钱包里那厚厚的一摞证件。店员小姐当即无语了起来。

    r本的执照想要考的话还是挺难得，至少要接受两个月以上的培训然后经过半年的实习才能正式拿到证件千夜虽然穿的很成熟，但看起来顶多也就十几岁的样子。

    除非千夜从士发(af)就开始学习。否则压根就不可能拿到这么多证件。

    但这些证件=般至少+四岁才能报名.所以于夜的证件自然是假的。

    “好吧。没有制造。为了保证你们的安全。我会让于沙陪着你征块去的。啊，对了。王沙命是我的妹妹人一个非常漂亮的女

    说完，店员小姐就将自己的妹妹喊了出来。

    虽然店员小姐的妹妹也是一个美女但看起来总有种傲娇的感觉，感觉不是很好相处的样子

    “虽然我也很想亲 自陪着你们。但我还要照顾店呢别看千沙平时总是冷着脸.但实际上很好相处奥。”

    或许是看出了千夜的想法。店员小姐。直接向千夜推销起了自己的妹妹。

    “千沙。这两位是初学者.麻烦你帮忙照顾一下奥。”

    “嗯，明白。两位。请先到更衣室换上泳衣吧。我先帮你们准备下潜水的设备。”

    “那么就麻烦你了。千沙小姐。”

    和店员小姐说的一样。她的妹妹的确是那种面冷小热的类型。而且千夜和加藤惠毕竟是客人， 虽然并不是很擅长，但她的脸上还是努力的露出了一丝笑容。

    最重要的是店员小姐貌似一直用非常严肃的视线盯着这边好像只要他敢拒绝就立刻能丛柜台下面掏出来电锯和他拼命为了避免麻烦。于夜还是同意了店员小姐的安排。

    换好泳衣..穿好潜水服后.几人便来到了可以潜水的地方。

    虽然还能看到远处海滩上人山人海的场面.但毕竟已经是深水区，所以除了极少数和他们一样潜水的人之外很少能看到其他的人影。,

    千沙的性格和她给人的感觉二样。非常负责先是向千夜和加藤惠进解了一番潜水的重点以及遇到了意外的应对措施后才开始带着西人试着进行潜水。

    海底的景色真的很美。尤其是他们挑选的海滩并不是很深。阳光依然还能照到海底。

    五彩绚烂的珊瑚礁，各色的鱼群，就连阳光都变成了斑澜的颜色。

    第一次见到这种景色的人都会被这份差丽所震撼.千夜和千沙还好，西人都已经习惯了海底的景色。但加藤惠这个第一次见到如此绚丽景色的人却被深深的震撼到了。

    甚至连呼吸都忘记了。反应过来后变慌忙的准备用鼻子呼吸-结果自然是被海水哈到。

    虽然千沙在下水之前就已经进解过了许多注意事项但记住是一回事..真正遇到情况后能不能做到就是另一回事了。

    慌乱之下加藤惠立刻拼命地挣扎了起来。

    见状，千沙的脸色也是一变L如果加藤惠出了什么事情的话不光他们家的店会受到影响就连她也会自责一辈子

    估计了一下自己和加藤惠之间的距离、她当即拼命地朝加藤惠游了过去。

    但周围都是珊瑚礁.宛若石头一样的珊瑚非常锋利，一个没注意千沙的呼吸管直接就被珊瑚割断。注意到了背后疯狂冒出来的气泡。干沙脸上也露出了一

第五百零四章 潜水

    他们现在所在的位置是浅海，但距离海边也有土多米的距离

    想要憋气上去并不是什么太大的问题，但想要营救加藤惠的话就不是那么简单的事情了。

    尤其是在加藤惠拼命挣扎的情况下，在没有氧气的情况下营救加藤惠的的话很有可能将她自己搭进去。

    权衡了一番利弊后，她最终还是决定冒-次险。毕竟加藤惠背后的氧气管上还有一根备用管呢。只要能够让加藤惠平静下来然后将自己的呼吸口接到对方的备用管上就能解诀所有问题。

    不过在她之前，有一个人宛若游鱼一般，瞬间到了她的身边把搂住Y她的腰肢。将备用管递给她后又带着她冲到了加藤惠的身边，捂住了加藤惠的鼻子后用嘴帮她呼吸了起来。

    虽然刚才千夜冲到她身边的时候手摸到了她的欧派好几次但看着-边给加藤惠度气. -边带着两人慢慢上浮的千夜，千沙突然感觉千夜的潜水执昭貌似并不是假的。

    .“呼，得救了。”

    到了水面，把住船身后，千沙当即松了口气想到刚才那惊险万分的情况。她便对千夜有些敬佩了起来。

    就算是她这样的老手刚才都出现了失误。但千夜却从容不迫的将她和加藤惠全都救了下来看着千夜脸上冷静的模样。千沙也对千夜的身份^有些好奇了起来。

    “抱歉，千夜君千沙小姐_都是因为我...”___

    “没关系，下一次注意点就好。已经是第- -次潜水。有失误是很正常的事_情。”

    “抱歉，加藤小姐。我不仅没能帮到你.反倒还给你们添了麻烦

    听到千夜的话后，L千沙也有些脸红的低下了脑袋_加藤惠是第一次潜水情有可原，。但她可不是第一次潜水.但却仍然发生了呼吸管被割断的事情业

    也就幸好这里是浅海，如果是深海大的话明天的新闻上可能就套出现两名少女潜水溺广的新闻了。“碗，演人子

    万.“千沙小姐并不要躬道歉流你也是因为着急想要救小惠而已

    lo-“可是我这个指导员却连你这个章着假证的人都比不上.，

    “我的证件可不是假的。_”

    千夜的证件虽然是贝尔摩德帮忙弄得，但却也算不上架的。毕竟证他的证件的确是权威机构发放的，并且也有登记在案，只是千夜本人没有去参加考试罢了

    “不过如果千沙小姐如果你觉得歉意的话就帮我和小惠照相吧，小惠，还要继续吗?”

    “嗯，虽然刚才差一点死掉.但海底的景色真的很美呢。前沙小姐，拜托你了。”

    点了点头，加藤惠的脸上也露出了一丝笑容。

    虽然刚刚差-点就死掉了 。但海底那让A震撼的景色还是让她战争了内心的恐惧而且千夜就在身边呢。想到壬夜刚才瞬间冲到自己身边的模样. 加藤惠的脸上也露出了笑容。

    “好吧。不过我要先去换一下设备。”

    看着千夜和加藤惠两人的确没有怪罪自己的样子千沙的脸. 上也露出了一丝笑容a

    她有些庆幸今天遇到的是千夜和加藤惠和千夜这样的人，否则的话今天的事情肯定会给她留下非常严重的心理阴影，甚至放弃成为潜水指导员的梦想。放弃潜水都是有可能的事情。

    或许是为了报答千夜和加藤惠，所以千沙拍照的时候非常卖力，各种角度，各种姿势.简直就好像专业的摄像人员一样。

    虽然还没有看到成品，但千夜估计，应该和婚纱照也差不多.了。如果霞之斤诗羽看到了的话肯定会非常嫉妒。

    “千沙小姐，今玉非常感谢你。”

    虽然海底的景色非常美丽但毕竟氧气是有限的。潜了一个多小时后，几人便登上了船。回到了租凭设备的店。

    “不，应该说感谢的人是我才对。千夜君，加藤同学。非常感谢你们。让我更加坚定了成为二名潜水指导员的梦想。千夜君，以后如果想要考取正经的潜水执照的话可以找我奥。”

    “都说了我的潜水执照是真的了，不过潜水指导员吗，听起来好像很厉害的样子呢。对了。千沙，要交换一下联系方式吗?

    “可以，不过我没有i_,_ 只有a._”__-_

    “没关系，我也用的qg.-估计现在用i得人已经很__少了。”

    不知为何L和千沙交换联系方式的时候。千夜总感觉店员小姐好像再用=种非常危险的且光盯着自己。就好像准备捕食猎物的野兽-样.随时都有可能亮出自己的獠牙。

    虽然不知道这种感觉到底是怎么回事，但千夜一直都非常相信自己的直觉，为了避免麻烦，和千沙交换定了联系方式。并约定夏天再来后，千夜便带着加藤惠离开了，店铺. ...义r___

第五百零五章 山中佐和子

    回去的路上.千夜还顺便带着加藤惠去了=趟海鲜市场买了一些食材。

    毕竟无论是铃木家还是瑟吹家准备的食材都已经用完了，如果不买点什么回去的话今天中午就只能吃泡面了。

    虽然偶尔吃一顿也没关系。但吃惯了大鱼大肉。谁还吃的下去那种东西啊。

    只是海鲜市场并不能买到神户生肉和蓝鳍金枪鱼这种东西、只是食材稍微新鲜-些而已。 不过千夜感觉有的时候新鲜的食材比名贵的食材更加美味。

    就好像荔枝-样。刚刚摘下来的荔枝和放“五六土”了几天的荔枝味道绝对不一样。

    回到别墅后。霞之丘诗羽已经能够自己下床了。她可没有和千夜这样受到了天使的祝福并且吃了非时香果。看这好像没事人二样的霞之丘诗羽，千夜好像明白了什么叫做只有累坏的生。没有耕坏的田。

    除了霞之丘诗羽能够下床之外。轻音部那边也多了一个人，身上的西装破破烂烂的看起好想想被人给怎么样了一样，千夜看了好半天才认出来那入是山中佐和子。

    稍微向秋山遇询间了一下千夜才知道。原来轻音部的几人再来的时候对山中佐和子发出了邀遣但山中佐和子准备和男朋友二块约会，所以拒绝了四人。

    但在和男朋友约会的时候不小心暴露出了自己的真实面且，将对方吓跑..导致直接分手。在家团的无聊的她听说轻音部的几人有别墅和私人海潍后直接就赶了过来。

    只是她并不知道从导航显示的地方到目的地还有一一个多小时的路程，看到到达目的地后便直接下了出租车。

    看了一下山中佐和子的扛扮+千夜对她也有些敬佩了起来。

    二路上虽然都是水泥路。但步行一个多小时也不是一件简单的事情，更重要的是山中佐和子现在遗穿着高跟鞋呢，就算是持种兵恐怕世采大家能做到这样的事情

    (b,ig你们先带着佐和一子老师一块去洗个澡吧。.我去准备午饭吃完午饭后就是验证你们最终成果的时候了。”

    “赌约我们复定了!”

    让千夜有些意外地是秋山潭的脸上不仅没有丝毫的忐忑其至还有中胜券在握打得模样。看了一下轻音部的另外三人，发现她们脸上也都展露着自信的笑容-千夜突然有种不详的预感。

    “应该不会吧.唯那种程度的笨蛋光是记住歌词应该就不止二天的时间，就更不要演奏出来了。”

    ih不光有演唱的部分还有ra的地方，_平泽唯虽然唱功很强但毕竟是笨蛋，如果让她rap的话肯定_会咬到舌头。安慰了自己一番后，千夜的心情也稍微放松了一些

    午饭虽然只是普通的海域。但在千吐的手上，还是变成了一道道绚丽多彩的的料理。无论是轻音部得人还是山中佐和子都吃的非常高兴。

    尤其是山中佐和子，眼睛都散发出了诡异的光芒。看的千夜有种心惊胆战的感觉。

    很快。二桌菜便被哄抢_光上几人都一脸享受的抚摸着自己的肚子。

    材还是瑟吹家准备的食材都不少上按理来说就算到明天也不应该被消灭，但因为气氛的原因几人都吃了比平时更多的东西_

    这两天下来。千夜估计所有人的体重都要增加不少。

    稍微休息了一会后，轻音部的人便开始准备起了乐器。

    看着-行人的动作、山中佐和子也有些疑惑了起来。

    “唯。你们是要准备演唱会吗，这里四人沙滩。只有我们几个人奥。”

    “不并不是。我们和千夜君定下了一个赌约。.玉夜君将他写的摇滚的曲子交给我们演奏.如果我们能成功的话壬夜君就做我们的经纪人。负责帮我们写歌..如果我们失败的话就加入于夜君名下的事务所。”

    听到平泽唯的话后.山中佐和子也有些羡慕了起来。几人不光音乐天赋土分强太。而且还遇到了千夜这样你能够将他们送上音乐界最项点的人。

    不过稍微想了一下如果自己 在高中时候遇到千夜的模_样、山中佐和子便不由得颤抖了=下，赶忙将这个想法用出了大

    以她那个时候演出的风格，如果遇到了千夜并且被于夜看中的话估计黑历史就不光轻音部的几人至到。全国的人就全都知道她的黑历史了。

    乐器很快就被摆好。四人对视了一眼后。作为队长的田井中律当即打起了拍子。

    “oo.. hr,朗。foup! ”

    “Iari _hohig。 I o_kah.....”

第五百零六章 认输

    因为听到轻音部几人演奏的音乐是千夜写的，所以山中佐和子稍微有些期待。

    毕竟千夜再怎么说也是写出了致爱丽丝这种音乐得人，就算和摇滚不怎么搭。但想必由千夜亲自操刀的音乐也不会差到哪里

    但音乐响起来的那一瞬间,她才发现自己还是有些看低了千夜。

    虽然并不像千夜那样瞬间燃爆全场，但也演秦出了轻音部自己的感觉，_开始的时候有中仍然心情愉悦的感觉，但紧随着说唱气氛逐渐热了起来，到了中间高超部分，同样燃爆了全场。

    一首歌曲很快结束，但却给人一种意犹未尽的感觉，山中佐和子也算是专业人土.。听到了轻音部演奏的音乐后.她便明白，四人已经超越了现在绝大多数的明星L甚至就算是-些世 界级的乐队也不一定能比得上她们

    四人唯- =所欠缺的就是人气L但有着千夜，这一点并不是什么问题，恐怕放学后的a__i要不了多久就会出现在音_乐杂志的封面。

    “真是让人意外呢，我承认L 这一次的赌约是我输了。”

    演奏完后，千夜也为轻音部的几人鼓起了掌。

    前夜本以为平泽唯会被歌词弄得手忙脚乱..但没想到轻音部得人还挺聪明的，完美的运用了两个主唱的优势，平泽唯负责唱的部分，而秋山凄则负责说的部分。

    短短一天的时间。。两人就配合的非常完美就算比起千夜之前的表演也丝毫不差了。

    “不，千夜君。你并没有输如果没有你的话我们就算有着i这种曲子也没办法创出什么名堂..所以中午我们联系的时候商量了一下，决定加入千夜君的事务所。”

    千夜人术后，轻音部的几L人当即欢快的庆祝了起来，但庆祝完后L平泽唯却代表放学后的ai.来到了壬夜的面前，向千夜伸出了一只手。

    虽然平时看起来呆呆的.但严傅起来的平泽唯倒也有几分社会人士的范令

    稍微楞了一下后，千夜也握,任了哑泽唯伸出来的手。oy

    “那以后就请多多指教了。唯，不，平泽唯小姐，。我会以一名老极的:身份严格要求你们的」

    “唉?⊥还请务必手下留情

    吃完午饭，稍微收拾了一下之后，几人便踏上了赶回东京的旅途。

    对此山中佐和子非常不爽a自己穿着高跟鞋走了一个多小时才到，结果吃了=顿饭就要回动静了。

    “啊。为什么，我也要住别墅，我也想在私人沙滩上玩」为什么不多住一天啊上”

    “因为我们还没写作业呢。假期就只剩下明天一天了我们还要回去写作业呢。”

    “作业什么的到学校里补不就行了吗，而且又没有人检查。写不写都一样。”

    “佐和酱L你真的是老师吗。如果这包话被校董听到的话小心被辞退奥。”

    虽然山中佐和子非常不满，但别墅里已经没有吃的东西了。每天花费=个小时的时间走出去购买食材她又不愿意。最终还是和几人一块坐上了返回东京的列车。

    不过为了安慰她，琴欧抽包证，夏天的时候再到海边玩。

    完了一天多，几人都有些累，尤其是轻音部的几人，这两天完全没有摸鱼，而是认真的练习了两天的时间。上了火车没一会几人便靠在一起睡着 了。

    将几人的睡颜挨着拍了一遍后，看这窗外的风景千夜的脸上也露出了一丝笑容。

    “偶尔出来玩一次倒也是个不错的体验呢。”

    回到东京后千夜率先带着加藤惠到了=条-=怔给的坐标。

    =条-怔的动作的确挺快的，才一中午的时间就帮千夜搞定了所有的程序.甚至还帮忙将所有的家具换了_一套。

    本来千夜还想去帮他好好劝说一下一条乐的.但是在来到坐标的位置，看到了=条=怔准备的房子就在黑猫的房子旁边，樱岛麻衣的房子背后，千叶得脸瞬间黑了下来。

    “一条一怔，你算计我!”

    “千夜君。怎么了，脸色很难看奥。这所房子有什么问题吗”

    看到千夜脸上不断变化的脸色，加藤惠也有些好奇了起来。

    对于这所房子她却很喜欢，欧式的建筑风格，附带一个非常大的院子，院子里还种植着各种果树，现在已经挂了不少果子。等到了秋天绝对能结收获不少。

    “因为房子右前方就是我家L隔壁是黑猫家..后面是樱岛麻衣家。总感觉某个香顶大叔在故意算计我」”

    “我威觉挺好的啊。如果我想去见壬夜君的话也很方便，话说千夜君已经见过我的父母了。我要去见一下千夜君的父母吗?

第五百零七章 购物

    收到了扣款信息后，千夜的脸色更是瞬间黑了下来。

    他们家周围的房价千夜多少也是知道的，=般来说一栋房子的价格也就在-亿元左右，哪怕加上装修什么的顶多也就一亿两千万到一亿三千万左右。

    但他的卡却直接扣了两个亿_瞬间，千夜有些明白为什么琴酒在任的时候会经常挪用公款了

    有些生气的千夜直接给一条怔打了个电话、但那老头貌似早有准备，直接将所有家具的价格全都给千夜报了一遍。

    “但这些家具加起来也不过四千多万吧..剩下的六千万是怎么回事”

    听到一条一怔报的动不动一两百万的价格后- :船人说不定就被他忽悠进去了，但千夜可不是般人。在一条一怔报价的时候他也认真的计算了起来。

    二条-怔报完价的时候壬夜也得出了总数，不过四千万左右_就算房子买的稍微贵了二点，按理来说也不应该达到两个亿。

    “因为那家人开始并不同意卖房子。所以我们只能稍微出的价格高一点。”

    “老头子。你完了我这就安排人将你儿子透拐到gav吧_。

    “呵，臭小子，我相信我的儿子。和你说的一样。.乐并不是喜欢男人，只是他喜欢的女生以前恰好是男人而已。就算你把他透拐进了ga也没有任何用处_

    “你说这句话的时候手能别抖吗L我这边的声音都有些断断续续的..。”

    “好吧。我给你退两千万。

    嘴上说着相信自己的儿子但一条-怔还是有些恐惧千夜的手段，纠结了一番后，最终还是选择让步，帮千夜承担了=部分的费用。

    虽然只有十分之二，但相对于房价来说已经很高了。毕竟千夜当初包下来了雄切爱丽丝的店总共也才花了两千万。

    “好。成交上”

    想到自己被爱丽丝骗走的两千万，千夜的心情顿时又变的郁闷了起来。

    本来还想好好尝- z下爱丽丝的分子料理L结果先是被她耍了顿_然后又因为教训她不得不帮她做了主厨。算起来千夜的两千万不过是租了三个地方而已而且几人在里面总共也就待了不到西个小时的时间。

    “算了，至少扛了爱丽丝一顿屁股，.不算太亏。”

    “谈妥了吗。千夜君。”

    .“是啊，谈妥了.被一个糟老头子坑了足足两个亿..小惠今天晚上我要和你用-整盒url

    “我是没关系，不过千夜君昨天晚上.不是才刚和诗羽用完一盒吗，这样没有节制真的好吗?

    “没关系，我吃过非时香果现在已经拥有了金刚狼的恢复力了⊥”

    “中二是病。得治，听说华夏有一位姓杨的教授在这方面是权威，千夜君要去看一下吗?”

    虽然所有的家具全都是一条= -怔帮忙新买的并不用换，但加藤惠的行李还没邮寄过来，所以一些生活用品和暂时换洗的衣服什么的还是要去超市买=些的

    稍微收拾了二下，选好了房间后，千夜和加藤惠便到了附近的超市。

    千夜家毕竟是在千代田区。作为r本的政文化中心。找-_家大型超市还是很简单的。

    就算不用导航。千夜也直到最近的超市在哪里。

    “果然不愧是东京呢。感觉车流量比千叶市多了至少一倍而且没有=个女生的裙子超过膝盖的。”

    “不，我感觉这z点整个r本都一样，所以我才一直都没买车。毕竟以本的交通状况。就算有车也跑不起来，而且还经常会被堵在路上。”

    牙刷牙膏洗发水沐浴露所有的东西千夜全都买了两套.毕竟霞之丘诗羽也要过来住.千夜估计以她的性格肯定不会准备这些东西，所以提前帮她买了一份。

    至于衣服的话加藤惠只是买了二身比较简单的居家服和一套睡衣，毕竟超市里的衣服不像服装商场中的那么丰富.质量什么的虽然还算不错，但卖相就差了

    和加藤惠一起逛街的时候千夜偶然间瞥到了一个和伊莉雅长得很像的小女孩但对方穿着好像coz样暴露程度非常高_的衣服，而且皮肤好像刚从海边回来=样，晒成了非洲的颜色。

    不过千夜喊了=声后对方并没有回应(i诺诺的) .千夜感觉_有可能是自己看错了，毕竟以伊莉雅的性格光是穿上c的衣_服就让她非常羞耻了出来乱逛就更加不可能了。

    “乞怎么了?”

    “不，没什么，只是认错人. 了而已。”

    “顺便再买点食材吧，今天晚上千夜君要和我一块吃还是 回家吃呢?”

    “今天晚上我还是先回家吃饭吧，毕竟已经好几天没回去了如果再不回去的话估计爱丽就该报警了。不过....

    看到千夜在结账的时候顺便拿了一盒ur加藤惠就知道千夜不过后面的话究竟是什么意思，脸色顿时变得着红了起来

第五百零八章 小黑

    和加藤惠买完东西后千夜便回了自己家。

    不过家里中野家的五姐妹好像被他们的父亲叫去参加铃木家举办的宴会了L家里只有伊利亚和爱丽丝菲尔。

    千夜估计，如果自己今天晚上不回来的话两人可能就只能饿着或者叫外卖了，当然，前一种的可能性比较大，因为爱丽丝菲尔如果玩起游戏的话连饭都会忘记吃。

    将食材放进冰箱里L和爱丽丝菲尔以及伊莉雅扛了个招呼后，千夜便回了自己的房间。

    出去履行了一趟虽然心情得到了极大的放松、但身体却很累躺在床上没一会千夜便睡了过去。

    就在他睡着之后，一个身影也悄悄扛开了房间的门、看了=一下熟睡的千叶后，直接钻进了千夜的被窝当中。

    迷迷糊糊当中，壬夜感觉被窝里好像有什么东西一样。下意识的便抚摸了起来，不过找了半天都没找到想摸的东西，于是便将怀里的人翻了个个，.但结果依旧还是没有找到想摸的东西。

    思考了一番后，千夜感觉自己认识的人当中这么平的貌似就只有雪之下雪乃和珈百璃

    如果是雪之下雪乃的话还好，但一想到珈百璃千夜就想到了前天晚上，被她差点勒死的情况。顿时惊出了=身冷汗.直接醒了过来。

    看了一下怀里的人，千夜直接惊出了=_身的冷汗、简直比发现自己怀里的人是珈百璃还要惊恐。

    因为如果抱着的人是珈百璃的话顶多也就难受一晚.但他怀里的人却有可能让他的这一辈子提前结束。

    出现在她怀里的人不是别人，正是他的妹妹伊莉雅斯菲尔冯:爱因兹贝伦。

    虽然之前爱丽丝菲尔公开表示过希望千夜最终能够和伊利亚在一起，但如果被她知道自己现在就已经和伊莉雅睡在=起的话，爱丽丝菲尔绝对会毫不犹豫的大义灭亲，直接将自己干掉。

    “阿拉啦，欧尼酱，醒了吗_刚叫刚弄得A家很舒服奥空”

    并没有因为被千夜发现而害羞，舔了舔自己的嘴c，伊莉雅的脸上反倒露出了一副非常诱人的禮样。

    故意摆出大人模样的伊莉雅的确很可爱，但千夜的眉头却不由得皱了起来L因为他所认识的那个伊莉雅是绝对不会王出这样的事情的。

    “话说伊莉雅，你是不是有些黑”了啊，去海边了吗?”

    盯着面前的伊莉雅看了一会后，千夜也发现了一丝端倪

    虽然无论是发色瞳孔亦或者是身高体重都一模一样，甚至就连发育程度也如同一个模子里刻出来的二样。但自己面前的伊莉雅皮肤的颜色貌似有些偏黑。

    就和他在超市当中(ab_f)遇到的那个ca有些类似_

    “等等，刚才那个在超市里穿着非常暴露的co装的人该_不会就是你吧伊莉雅?”

    “那才不是ca装呢，而_且那件衣服一点也不暴露!不对，欧尼酱，我明明已经对自己施加了魔法了，你是怎么看到的」”

    .“魔法?”

    “不。我的意思是.

    “伊莉雅，中二是病、得治_趁着你现在才刚开始。我觉得应该限制你每天看动漫的时间了

    “没问题奥，只要欧尼酱陪在我的身边，就算不看动漫也没有关系。话说欧尼酱.我们要不要继续刚刚的事情啊.放心吧。我刚刚已经看过了。爱丽正在开荒。没有一小时是不可能下来的

    “你不是伊莉雅吧。伊莉雅对爱丽的称呼一直都是妈妈奥。

    千叶话音落下的瞬间。房间的门也被撞开，另外一个欧洲人的伊莉雅也从外面闯了进来。

    “混蛋，你在对人家的哥哥做什么呢」_”

    看到和自己长得一模一样的家伙正穿着小背心和胖次趴在自己哥哥的被窝里。伊莉雅也瞬间炸毛，脸色羞红的不知从哪里逃出来了=根好像魔法少女的发张-样的东西。敲在了对方的脑袋. 上。

    “好痛」_可恶。你这家伙要打架吗」”

    “打就扛L你以为我怕你吗崽种」”

    看着就要打起来的两人。千夜也有些头疼了起来，在两人头上一人敲了一个暴栗后，无奈的超西个=模一样的伊莉雅看 了过去。

    “在你们扛架之前能先和我解释一下吗，为什么会有两个伊莉雅_”

    看到千夜不达且的不罢休的模样。伊莉雅脸上的表情瞬间变的有些为难了起来

    .这家伙叫做克洛伊，实际上是我们家的表妹」_”

    “表妹?为什么我不知道我们家还有一个表妹?_”

    “唔

第五百零九章 魔法少女

    两个多月以前.伊莉雅在洗澡的时候遇到了一个叫做红宝石的家伙。

    开始的时候伊莉雅还以为对方是哥哥公司生产的高科技产物_是哥哥用来逗自己开心的。

    但是和那个叫做红宝石的家伙签订了契约后。伊莉雅才发现事情并没有那么简单。

    那家伙拥有着自己的智慧而且和千夜完全没有任何关系

    根据她自己的说法.自己是第二法泽尔里奇创造出来的魔导武装。来到这个世界的且的是为了寻找散落四处-的职介卡。

    而伊莉雅和她签订了契约后就必须成为魔法少女，帮她寻找职介卡。

    于是伊莉雅便被那个叫做红宝石的家伙逼着踏上了作为魔法少女寻找职介卡的旅途。

    在旅途当中，她先是认识了二个叫做远坂凛的家伙.她是红宝石的原主人。来自另一个世界的魔法师、据她自己说自己是魔法世家的继承人。将来要成为第二法徒弟得人。

    不过除了长相之外.伊莉雅实在没有发现她有什么地方像是魔法世家的继承人。

    不仅暴力。贪财，还一副小矮子的脾气伊莉雅有的时候甚至怀疑到底是对方的年纪大还是自己的年纪太。

    当然，这都不重要.重要的是经过了一番冒险后她终于快收集齐了土章职介卡。本以为从此能和红宝石以及远坂凛断绝关系_ 回归自己的日常生活。

    但没想到在最后-次行动的时候出现了意外，一个和自己长得一模一样。但真实身份确是英灵的家伙不知道从哪里冒了出来冒充自己.对同伴学生做了各种各样的事情甚至还勾引自己的哥哥，严重影响到了自己的生活

    看着满脸严肃的质问着自己情况的千夜伊莉雅内心也暗暗叫苦了起来。

    “其....其实我也是_刚刚才知道的.欧尼酱你也知道上爱因兹贝伦家以前是@国的贵族。有着很多散落的旁系自然是正常的事情。”

    “唉?是吗空但是我记得爱丽好像否认过我们家是a国贵族的事情吧?”

    -“其实那都是为了哥哥你好- 我们爱因兹见伦家的情况远比部哥你想象的要复杂得多。呐。欧尼酱，你相信魔法吗?”g,伊莉雅也知道，千夜的智商非常高.甚至就连那些经常出现在电视上的门萨节且当中的人在纸上方面也会被千夜以绝对的优势碾压，一般的谎言对千夜来说完全没有任何意义。

    所以她只能半真半假。在真实情况之下掺杂一些谎言进去。这样一来才能勉强骗过千夜。

    “相信。”

    “我知道你不相信。毕竟.啊嘞?为什么欧尼酱你不按套路出牌啊。这种情况下一般不都一概回答不相信才对嘛?

    “本来我的确是不相信魔法的存在的.但问题是我都亲眼看到了。就算不相信也没办法了。

    “亲眼看到了?”

    “毕竟伊莉雅你晚上出去的时候动作还是挺大的。我想不光是我。爱丽应该也早就发现伊利液其实是魔法少女的事情了。另外一说，伊利亚的那一身衣服很色气奥。”

    伊莉雅变成魔法少女的事情爱丽丝菲尔知不知道千夜不庆祝。但他的确不知道，毕竟魔法少女是高危职业.知道自己妹妹是魔法少女的话千夜绝对会组织她.甚至直接将红宝石砸了都有可能。

    ._求鲜花.

    只是看到了伊莉雅手中的那=根魔村以及长得和伊莉雅-模二样，但是稍微偏黑一些的克洛伊后，千夜瞬间就明白了。自己所在的世界应该是魔法少女伊利亚的世界

    虽然知道魔法少女伊莉雅前期基本上都是轻松的日常。但是每一期到了最后一几级就开始变得黑深残。眼中让人怀疑老虚解除了剧本。

    想到伊莉雅接下来被巴泽特虐.被金闪闪虐。被大流士虐千夜的脸色就变得有些难看了起来。

    -“不知道天使和魔法使比起来怎么样，不过在卡巴拉生命之树上天使貌似排在英灵之上。想来应该不比魔法使差，有时间让珈百璃拜托-下她姐姐去找宝石翁谈谈好了。实在不行去摆脱小林也行。让托尔去敕训一顿金闪闪和恩兹华斯家的人。”

    “唉?上L”

    伊莉雅本来还以为自己已经做得非常隐秘了。母亲和哥哥应都不知道才对，结果没想到两人不光知道..而且还经常看着自己偷偷摸摸的跑出去。

    想到自己晚上那鬼鬼崇祟的模样。伊利亚的脸色瞬间红了起来。

    “唔，欧尼酱。坏心眼变态L几.人早就发现了的话就告诉我啊，害得我每天晚上都要先玩二个多小时的手机..等你们睡着之后在偷偷跑出去。”

    “因为偷偷跑出去的伊莉雅啃起来很有趣不是吗?话题扯远了伊莉雅，克洛伊到底是怎么回事?.”

    “嗯

    L这本书主要是日常世

第五百一十章 圣人惠

    见事情已将瞒不过去，伊莉雅只好将事情的真相说了出来。

    “其实具体情况我也不知道怎么回事，只是和美游、也就是上一次来我们家起玩的那些人当中长得最漂亮的哪二个女孩。她也是魔法少女。和她一起参加了最后一场战斗的时候敌人是在大过强太，然后我们都受伤昏了过去。

    之后战斗莫名其妙的就赢了，但战斗过后小黑莫名其妙的就出现了。”

    “也就是说那场战斗是小黑救了伊莉雅吗?”

    用诡异的视线看了-眼自己的妹妹，千夜总感觉.自己的妹妹和那个叫做美游的“零九零”小女孩之间的关系好像并不是战友那么简单。

    不过对方也是女牛。就算她们直接结婚千夜也不会在意

    “才不是呢，只是我刚一出来那个家伙就来事攻击我，我不得不反击而已。”

    听到千夜的话后L小黑脸色当即变得红润了起来。

    “是是，总之，你们两个人要好好相处奥”

    “才不要和这个家伙好好相处呢」”*_

    “是是，话说晚上你们想吃什么?另外小黑的事情最好和爱丽说-下，虽然我觉得你们两个人住一个房间也可以。但总感觉那个样子的话你们会发生什么非常不得了的事情..所以小黑暂时就住在我的房间吧。”

    “唉?.⊥⊥等等，欧尼酱，为什么要让小黑住在你的房间啊

    伊莉雅瞬间激动了起来，甚至直接将红宝石握在了手中。貌似如果千夜不能给她一个合理的解释的话就准备直接变身然后给千夜来上一波物理失忆。

    “当然是因为欧尼酱更加喜欢我喽，伊莉雅酱.你就在 二边老老实实的看着我和欧尼酱ovlov吧。”

    丝毫没有因为伊莉雅手中的红宝石而有所收敛，小黑直接将千夜的胳膊抱在了怀里，--边用尚未发育的小笼包摩擦着千夜。-边满脸挑衅的朝伊莉雅看了过

    “你这不知廉耻的家伙，给我o”

    看着小黑用和自己一模一样的身体做出了自己一直想做但却没有胆子做的事情..伊利亚的脸色瞬间变得红润领起来，直接变身成了魔法少女，就要教训小黑

    “来就来你以为我怕你吗」

    看到伊莉雅变身成了魔法少女后，小黑也不甘示弱的使用了职介卡的力量变身成了红a

    不过两人还没来得及战斗。就被千夜一拳一个全都放倒。

    “你们想要把家拆掉吗，我的意思是我搬出去，小黑住在我的房间里。”

    “唉?⊥搬出去，欧尼酱为什么要为了这个不知道哪里冒出来的家伙搬出去啊?_ !。”

    “因为我的工作最近变得有点忙了。经常要到半夜才能回家L所以担心吵到你们。放心吧.我并不会搬去很远的地方，就住在隔壁麻衣家里。”

    “这难道......同居?⊥⊥”

    “虽然我也很想和麻衣同居但她一-个且都不一定能够回家一次，而且我也已经好长时间没有见到她了，所以严格意义上来书只是替她看家而已己。”

    其实千夜并没有打算真的住在樱岛麻衣家里。虽然住在樱岛麻衣家里也是一个不错的选项，毕竟樱岛麻衣家的装饰比起星级酒店的总统套房也丝毫不差、全部都是樱岛麻衣花费~了 重金打造出来的 ___

    但问题是樱岛麻衣平时压根就不怎么回家，自己住的话非常寂寞，带别的女孩子过来又会担心樱岛麻衣会突然回来，所以千夜并没有打算住在樱岛麻衣家。而是准备去和加藤惠以及霞之丘诗羽住在一起。

    虽然住在黑猫家也可以，但黑猫家除了.黑猫之外还有两个小拖油瓶，住在她们家还不如住在樱岛麻衣家呢。

    “说的也是，不过就算欧尼酱搬出去了，早饭和晚饭什么的还是要欧尼酱负责奥。”

    下午，中野家的五姐妹依然没有回来，帮伊莉雅小黑和爱丽丝菲尔做完了饭后，千夜便直接到了加藤惠住得地方。

    在料理方面加藤惠虽然没有什么天赋。但在收拾房子方面倒还不错，至少比霞之丘诗羽要好得多_

    和中午的时候那种虽然豪华但却没有什么A情味的装饰不同虽然只是加了几个靠垫之类的小装饰品，却多了=丝温齧的味道。让人有种家的感觉。

    “千夜君.欢迎回家。，4”

    千叶推开门进去的时候加藤惠正拿着吸尘器在扛扫客厅.虽然并没有和三叶之前那样故意穿的非常透人，但看到了一身居家服的加藤惠后，千夜还是感觉有点山跳加速。

    “这种时候你难道不应该问-包先吃饭先洗澡还是先吃我的吗?，”

    “千夜君想听吗?那先吃饭先洗澡还是先吃我呢?”

    虽然加藤惠的脸上没有丝毫的感情波动，看起来好像看透了=切的圣人一般，但越是这样。就越容易引起人的占有欲，瞬间，千夜的理智瞬间崩塌，直接抱起加藤惠便去了卧室u__

第五百一十一章 我报警了

    第二天是黄金周的最后=天，这一天千夜本打算中午和加藤惠出去约会，下午去帮霞之丘诗羽收拾东西来着.但是经历了昨天晚上的事情L加藤惠现在完全下不了床，所以千夜王脆提前去帮霞之丘诗羽收拾行李。

    为了给霞之丘诗羽一个惊喜所以千夜打车到了他们家楼下后才给她打电话。

    但有的时候惊喜并不一定成功，虽然霞之丘诗羽确实惊了一下，但却一点都不喜。

    因为她绝大多数时间都住在千夜，所以行李衣服什么的也全都在千叶，东京这边除了极少部分换选的衣服之外基本上没什么昨天下午她就已经收拾的差不多了。

    虽然无语，但千夜还是打车去了车站，然后乘电车再从东京赶到了千叶市a_

    一来二去，计划和本来还是= 样，直到下午千夜才感到霞之丘诗羽在千叶市的房子。

    霞之丘家在千叶市的房子也是相当高级的那种，毕竟r本的警察工资还是挺高的，毕竟r本的黑涩会是合法的所以各种帮派分子非常猖獗，危险性非常高如果工资不到位的话估计他们早就辞职换工作了。

    之前在霞之丘诗羽家的时候千夜就已经见识过了霞之丘诗羽的家务能力，虽然早就有了心理准备，但是推开门后看到那宛若灾害现场一般的场面，千夜还是被吓了二跳。

    各种各样的衣服散落=地，快餐盒、生活垃圾.各种各样的杂物堆满了大半个房间，另外一半的房间责备已经收拾好了的各种箱子所占据，千夜有些怀疑a霞之丘诗羽究竟是怎么在整天吃快餐的情况下还保持着这么完美的身材。

    “这是被恐怖分子袭击了吗?⊥.”

    “闭嘴.东西我已经收拾的查不到了，剩下的就交给你了。我先下去买点食材。”

    对自己的家务能力霞之丘诗羽明显也有自知之明。瞪了千夜= 眼后，便将或全都扔给了千夜_自己以购买食材的理由跑了下去。

    不过千夜估计她应该并不会购买食材。顶多也就带回来-份已经做好的快餐，毕竟从房间里堆积了至少得有一个星期的快餐盒来看，霞之丘诗羽已经很长时间没做过饭了。估计厨房里的东西早就已经过期了。

    “算了。先收拾-下东西吧

    稍微打量了z下房间后，千夜做的第-件事情就是打开了房间的窗户和门。

    虽然霞之丘诗羽也有定期的打扫房间，但是现在的天气已经比较执了。吃过的快餐盒扔在那里一个星期的时间已经散发出了难闻的味道。

    在中野家的五姐妹入住爱因兹贝伦家之前.爱因兹贝伦家的卫生全部都是由千夜负责的，所以打字哦啊卫生什么的对他来说自然不是什么问题。

    反正霞之丘诗羽家里所有的东西全部都是各种快餐盒.所以全都扔到塑料制品类的垃圾当中就可以了

    将所有的垃圾全都清扫干净_扔到楼下后，千夜便将霞之丘诗羽已经打包好的行李全都倒了出来。

    和他所想的一样，霞之丘诗羽的行李并没有仔细地进行分类_而是一股脑的将东西全都塞进了箱子里。

    这样做的确很方便..但在搬运的途中很容易出现意外。用衣服将电脑包住不仅不安全。其至还会让搬家人员以为里面并不是什么贵重物品、而出现暴力搬运的情况，而且到了新家之后估计也就再也不想将箱子打开I。

    千夜估计等到了新家之后收拾东西肯定是他和加藤惠的活I为了.让到时候的自己少忙活-点，千夜直接将霞之丘诗羽的东西导出来，然后重新分类。重新进行了装箱。

    “不过诗羽这家伙还真是喜欢裤袜呢。光是裤袜就足足装了一大箱子。”

    也就这个世界直播行业并没有兴起，否则的话千夜估计.如果霞之丘诗羽去直播的话。光是这一项箱子裤袜他就能把别墅的钱给赚回来。

    不过就算能够赚回来他也肯定不会卖就是了。

    “喂，吗，这里有二_个私闯民宝并且拿着女孩子的裤袜闻的变态。”

    千夜正拿着一件裤袜朝箱子里塞的时候，=个行人恰好从房间门口经过。因为r本人除了回家的时候很少班门，所以看到4霞之丘家的门一直开着..对方便下意识的朝房间当中看了-眼。

    结果这一眼对方恰好看到了千夜手中拿着一条黑色的裤袜，身子微微弯曲，看样子好像准备闻一下手中的东西一样。

    脸色一变对方直接掏出了手机。

    “谁擅闯民宝并且拿着女孩子的裤袜闻了，难道这里就不能是我家，这裤袜是我自己.穿的吗?”

    “警察先生。刚刚的话你们都听到了.吗，我遇到了_一个骚扰的变态。”

    “爆米花手机在通话的时候屏幕右上方会亮起来一z个提示灯想不到你也是中二病呢，雪乃

    出现在千夜面前的正是雪之下雪乃

    虽然知道雪之下雪乃住在附近的高级公寓当中，但千夜没想到事情居然会这么巧合，她居然和霞之丘诗羽住在同一栋楼，而且还住在同一层。

    “你才是中二病呢!那么变态，你能解释-下， 为什么会出现在女孩子家里.并且还拿着裤袜吗?”

第五百一十二章 你们是有多自闭啊

    “这里是霞之丘前辈的家了

    “住在同一栋楼..同一层并且距离不到一百米，你们两个人居然还不认识对方，你们到底是由多自闭啊。”

    看了一下，雪之下雪乃背后的那家门牌上挂着的雪之下的牌子后，千夜这才发现，两人居然就住在对面。

    “关你什么事，话说你为什么会在霞之丘前辈的家里?你们在同居?”

    虽然知道千夜和霞之丘诗羽之间是情侣的关系，但雪之下雪乃却从来没有想过两人会同居.毕意千夜可是铃木财阀的女婿、他和霞之丘诗羽之间应该只是趁着年轻玩玩而已。

    毕竟就算是她也不得不承认霞之斤诗羽长得的确非常漂亮哪怕是她的姐姐雪之下阳乃和霞之丘诗羽比起来也稍微逊色了一分。

    只要是个男人就没有办法拒绝霞之丘诗羽的魅力。

    但霞之丘诗羽只是一个普通家庭的女孩子，虽然千夜会和她恋爱，但最终肯定不会娶她。

    雪之下雪乃虽然并不喜欢家族的事情.但毕竟从小就在雪之下家长大。对于那些大家族之间的龌龊自然也有一部分 了解。

    除非千夜原意为了霞之斤诗羽放弃铃木家继承人的身份。否则的话他绝对不可能会和霞之丘诗羽待在- -起，. 所以虽然和霞之丘诗羽在谈恋爱，.但两人顶多也就节假日的时候一块出去约约会L开个房什么的。

    至于同居，除非千夜准备放弃铃木家的二小姐了否则绝对不可能会和霞之丘诗羽一块同居

    “不。现在还没有同居.不过正准备收拾一下东西然后去同居夕夕。”

    听到前半包的时候雪之下雪乃的脸上的不爽一闪而逝..虽然有些生气千夜和霞之丘诗羽只是玩玩而已。但铃木家毕竟是r本的四大财阀之一，只要继承了铃木家将来的地位甚至能够和天皇平起平坐。

    只要是个正常人就没有办法拒绝这种诱惑，雪之下雪乃倒也没有对千夜太过鄙视。oy但听到了后半句，千夜准备和霞之丘诗羽-块同居后，雪之下雪乃感觉大脑突然有些转不过来。

    “哈? L你要和霞之丘学姐同居? L你和铃木家的二小姐分手了?”

    “园子?没有啊，为什么这么间?”

    “既然你和铃木家的二小姐没有分手的话那为什么还要和霞之丘前辈同居?”

    “这有什么冲突吗?”

    “看来铃木财阀的二小姐也是个笨蛋呢。”

    无奈的叹了口气雪之下雪乃打奶明白了事情到底是怎么一回事。毕竟上一次千夜还在为霞之丘诗羽和三浦优美子等人的为题而头疼呢，但现在都准备同居了。想来应该已经解决了。

    铃木家的二小姐估计也和霞之丘诗羽一样，都接受了千夜同事和许多女孩子交往的事情。

    “你这种玩弄女孩子感情的人渣，果然应该被驴踢死才对。

    “我会不会被驴踢死并不重要，雪之下，来帮忙吧..事情比我想象的还要麻烦的多呢。”

    千夜本以为在自己的帮助下=下午的时间应该能够帮霞之丘诗羽收拾完所有的行李，明天让货运公司运到东京..后天霞之丘诗羽和加藤惠就能直接去樱才上

    但将霞之丘诗羽装好的箱子倒出来后千夜才发现.事情好像并米有自己想象的那么简单，光是将霞之丘诗羽的那些衣服叠好估计就得至少=下午，再加上其他杂土杂的各种东西.就算明天也不一定能弄完

    所以看到雪之下雪乃后，千夜毫不犹豫的就抓了她的壮工。

    . “，文反正你也没什么朋友，假期没人约你出去玩..作业什么的肯定也早就写完了。与其待在家里一直看着猫咪的视频发呆，还不如给我帮帮忙、就当是义务劳动献爱心了。”

    “谁没有朋友啊。我也是有那么一两个朋友的」”

    “团子?团子和三浦他们去旅行了。早上的时候我还看过三浦的推特，她们至少也得今天下午才回来。还是说你除了团子之外还有其他的朋友?”

    虽然很想(钱好的)反驳，_但纠结了半天，霞之丘诗羽都没能说出来什么。

    和千夜说的二样L她的朋友的确只有由比滨结衣一个人，甚至手机当中除了由比滨结衣之外就只有父母以及姐姐的手机号码。这一次出门也只是因为家里断粮了L所以准备去附近的超市买点东西而已。

    “而且再怎么说你也是我的女朋友，帮我点忙应该并不过分吧?,”

    “谁是你的女朋友啊。_上次只是为了.应付姐姐而已抬!.”

    不爽的瞪了一眼千夜，雪之下雪乃还是老老实实的走进了霞之丘诗羽的公寓。帮位收拾起了行李

第五百一十三章 听说木瓜和按摩更配奥

    “呜哇，这真的是霞之丘学姐的家吗?我有些怀疑你刚木说的话的真实性了。”

    雪之下雪乃是一个非常爱干净的人，稍微收拾了一下霞之丘诗羽的东西后，眉头立刻便皱了起来。

    霞之丘诗羽几乎将所有的东西一股脑的全都塞进了箱子里。知道的这是行李。不知道的还以为是准备丢掉的垃圾呢。衣服当中不」时就能发现一些不明液体之类的东西，而且还带着非常诡异的味道L想来应该是化妆品在挤压的过程当中流了出来。

    当然，这并不是最让雪之下雪乃忍受不了的，霞之丘诗羽的衣服当中绝太多数都是内衣，看着霞之丘诗羽那几乎可以将自己半个脑袋装下来的bra.雪之_下雪乃就有种想哭的冲动。

    “虽然我也很怀疑，但这的确是诗羽住得地方L别看她外表很精明能干的样子.但做家务方面的能力基本上和加藤在料理方面是一样的。”

    看着雪之下雪乃拿着霞之丘诗羽的bra发呆的样子。千夜差点没直接笑出来。

    “雪之下同学，听说按摩能够丰匈L需要我帮忙吗?_

    “你是变态吗? 不，抱歉我忘了，你的确是变态来着。

    “这并不是骚扰，雪之下按摩的确能够丰匈⊥以前诗羽只有-现在已经到了的程度了。难道说你连尝试的勇气都没有吗?_”

    “虽然我确实很容易被激将法刺激，但这种情况下就算是我也不会因为-时脑热而同意下来的。”

    虽然脸上充满了对千夜的鄙视。但从她那有些飘忽的眼神上。千夜已经看出来她的确有些意动了。

    霞之丘诗羽在这一个月的时间当中的确有了不小的增长，帮霞之丘诗羽收拾了半天衣服的雪之下雪乃自然也发现了这一点。

    但计算如此k让千夜帮忙按摩她还是没办法接受a

    毕竟她虽然在雪之下阳乃面前承认了自己和千夜之间的关系. 但那只是为了应付雪之(a_i)下阳乃盒:实际上她只是对_千夜有些好感而已。两人之间的关系顶多也就是稍微有点羁绊的朋友。

    别说是她这种脸皮非常薄的大小姐了就算是比较丑放的女性箱不会让关系稍微有点好的异性朋友帮忙揉匈。

    .“是吗，那还真是遗憾。对. 了自己揉是没有任何用处的因为自己揉的时候并不会导致雌性激素的分泌。反而会导致肌肉发育。说不定将来就没有变大的可能了。”

    正准备自己回家揉- -下试试的雪之下雪乃脸上表情当即变得有些僵硬~ I起来

    虽然不是很想相信千夜的话L但千夜说的却又十分有道理。听起来就好像真的一样，雪之下雪乃也有些犹豫了起来。

    “我回来了.人渣君.抱歉附近没有卖新鲜食材的地方，所以我帮你带回来一份炒面。 ”

    回来的霞之丘诗羽看到了房间中的雪之下雪乃后也稍微楞了一下，不过和雪之下雪乃这种自闭儿童不一样，霞之丘诗羽名少也和周围的邻居有些交流，虽然没有和雪之下雪乃打过招呼。但却知道自己家对面住的人是谁。

    在加上开着的房门。稍微想=下大概就猜到了事情到底是怎么回事。

    虽然自己的内衣什么的全都被雪之下看到让霞之丘诗羽也有些羞耻，但想到上=次和雪之下见面时候的场景，霞 之丘诗羽还是将羞耻感扔到了一边，露出了脸强势的模样。

    “阿拉啦，这不是雪之下同学吗，抱歉，没行到你居然也在要我再下去帮你买一份吗?_”

    “不用了。我会做饭。”

    “霞之丘前辈，请问你平时都吃些什么东西、每天都吃木瓜马?”

    虽然感觉霞之丘诗羽对自己的态度好像并不是很友好。但雪之下雪乃也不是不能理解。毕竟出去买个饭的功夫男友就叫来了另一个女牛如果换成了她的话她的态度也好不到哪里去。

    为了转移=下话题.同时也是为了解答自己一直以来的疑惑雪之下雪乃直接问出了自己最想知道的问题。

    “唉?上平时吃的东西?快餐?⊥”

    被雪之下雪乃问道这个问题后，霞之丘诗羽也楞了一下，下意识的回答了自己内心最真实的想法。

    “快餐? ”

    四下打量了一番，虽然快餐的盒子已经全都被千夜扔掉了。但空气当中却:依然还弥漫着淡淡的快餐味道，想到自己的姐姐平时最喜欢吃的东西也是垃圾食品雪之下雪乃的眉头当即皱了起来。

    “难道垃圾食品还能促进发育不成⊥.”

    “不，我觉得垃圾时评并不能促进发胖，并不能促进发育。还有本瓜什么的也是假的..我从来没有吃过那种东西。”

    看着雪之下雪乃皱着眉头的样子，霞之丘诗羽突然感觉雪之下雪乃貌似很有趣的样子。

    “身体的发育一方面要°看天赋。这一点雪之下同学基本没什么希望了。不过先天不行的话靠后天也能弥补L按摩也能促进匈部的发盲奥。刚才雪之下同学帮我收拾衣服的时候应该已经发现了吧，短短两个月的时间，我的尺寸就从a增加到了奥。”

第五百一十四章 贫乳可是稀缺资源

    如果这句话是千夜说出来的话雪之下雪乃肯定要怀疑是千夜想要占自己的便宜，但如果是霞之丘诗羽说出来的话就不一样了

    在加上千夜之前的解释.雪之下雪乃也有些想要尝试=下的冲动。

    “雪之下同学，如果你不介意的话我可以将千夜君暂时先借给你一下奥。”

    .“唉?⊥”

    不光雪之下雪乃，。就连千叶都满脸惊讶的朝霞之丘诗羽看了过去。

    千夜本以为霞之丘诗羽看到雪之下雪乃后应该会吃醋来着。其至都已经做好了解释的说明I但没想到她不仅没有吃醋..反倒是帮自己攻略起了雪之下雪乃。

    如果不是没有看到她背后飘着什么鬼魂之类的东西，千夜都要怀疑她是不是被仕么东西附身.了。

    “诗羽，你没发烧吧了_”

    “我只是觉得雪之下同学可怜而已，都已经是高中生了。但身材却连小学生都比不上。看在雪之下同学帮我收拾行李的份上，将难有借给她一:下并不是什么问题。”

    看了看自己的匈前那几乎看不出来的幅度，又看了=下霞之斤诗羽低头都不-定能够看到脚的山丘，雪之下雪乃当即有些受挫-了起来。

    明明，只是差了-岁而已，但胸怀却好像差了十几年一样。她的胸怀自从小学开始就没怎么增长过，但霞之丘诗羽却-直没有停-止过。

    虽然感觉霞之丘诗羽好像是在估计激怒自己..但想了一下，雪之下雪乃发现除了千夜之处她还直找不到能够帮自己揉得人

    “嘛，其实完全用不着追求多大的程度，雪之下同学，我感觉贫乳也是一种稀缺资源奥。 ”

    冬手夜的话刚一说完，雪之下雪乃瞬间炸锅，虽然感觉千夜和霞之丘诗羽都有些不怀好意，但被愤怒冲昏了头脑的她也来不及思考那么多了。

    朝千夜的脚上踩了一脚后真接抓住了千夜的胳膊.朝自己家走了过去。毕竟在别人家里让别人的男朋友揉自己的匈。就算是雪之下雪乃这种雪女也有些接受不了。

    “霞之斤同学、你的男朋友我稍微借走一下， 另外你的行李不要乱动，过会我们在帮你收拾。”

    看了一下千夜和雪之下雪乃叠的非常整齐的行李..又看了一下自己随便扔的到处都是的衣服，露之丘诗羽不得不承认，自己在做家务方面的确没什么天赋

    “我...我先去洗个澡

    将千夜拉到自己家后.雪之下雪乃却又有些不好意思了起来

    上一次和千夜接口勿是因为阳乃就在她的背后，如果不亲上去的话肯定会被阳乃调戏有些生气的她才在气氛的影响之下超千夜亲了过去。

    但现在和千夜独处一室.感觉到钱也身上传来的淡淡的好像桂花香味=样的味道后霞之丘诗羽却又有些不好意思了起来。尤其是看到了千夜那充满了侵略性的视线.脸上不由得红润了起来。

    不过来没来得及逃跑，千夜便一把抓住了她的手腕、将她拉到了自己的怀里

    “呐，雪乃.你该不会真的喜欢上我了吧?否则的话你又怎么会接受诗羽这种只要不是笨蛋就能看出来的挑衅呢”

    “不要自恋了，谁会喜欢上你这种笨蛋啊。”

    听到千夜的话后，雪之下雪乃也是- =愣。虽然不愿意承认，但千夜的话的确没错。

    看到千夜在霞之丘诗羽家的时候非常生气，千夜发出邀请后便主动进Y霞之丘诗羽家.看到霞之丘诗羽回来后心虚，想要逃跑。被霞之丘诗羽挑衅后直接就节后了下来。

    她的行为怎么看都像是喜欢上了千夜一样。

    .“怎么可能。我怎么会喜欢.上这个混蛋。不仅好色.人渣.还喜欢说大话。除了长得帅一点L博学- z点.聪明一点做饭好吃一点之外完全没有任何.._

    正思考着自己对壬夜的态度时，千夜直接抬起了她的下巴。低头亲了下去。

    虽然并不是第- I I次和千夜k i,_ 但这- -次和上一次只想_着赶快应付完了阳乃然后离开不同，看到了千夜那宛若星辰-般的眼睛、雪之下雪乃感觉身体的力量好像全都被抽走了一样，整个人都瘫在了千夜的身上。

    “不.不要停下来....”

    感觉到千夜开始乱动的双手。雪之下雪乃也明白了接下来会发生些什么事情..虽然有心组织但身体却用不出任何的力气。

    “不要停?⊥.这么刺激的吗”

第五百一十五章 转学

    二直到了下午天黑后千夜和雪之下雪乃才从房间里出来。

    “你们还揉上瘾了吗了”

    看着从房间里出来的两人。霞之丘诗羽也，有些无语了起来。

    虽然在开始的时候她就已经猜到了千夜肯定不会在揉匈这一步停下，肯定会和霞之丘诗羽进一步交流。但是看到两人在房间里待_了整整一下午， 她还是有些不变。

    不过事情毕竟是因她而起I如里她这种时候神奇的话反而会有种无理取闹的感觉，所以只能露出满脸郁闷的表情。

    “话说人渣君，你真的是人类吗，“力土零”上一次也是，这- -次也是， 连续好几个小时，你的肾真的没有问题吗?”

    看着被千夜扶着的雪之下雪乃，霞之斤诗羽的脸上也想到了前天在海边时自己的遭遇。

    一晚上两人就用光了一整盒ur.第二天二早，她这__个被动运动的人都没能从床上爬起来，但千夜却好像没事的人一样。

    千夜的身体素质非常强太这一点霞之斤诗羽知道，毕竟是黑衣组织得人、如果身体素质不够的话估计早就不知道在哪里被人干掉了。

    但身体素质和那方面的关系并不太。面且千夜那种程度已经不光是身体素质强太所能形容的

    想到如果千夜只有自己一个女友的话将来自己天天只能躺在床上的场面，. 霞之丘诗羽便不由得打了个寒颤。她突然感觉.千夜女友多貌似也并不是什么坏事

    “我帮雪乃揉完了匈之后又和她探过了二下人生. ,谈到了一下理想，所以浪费了-些时间。话说诗羽，晚上你准备去那里睡呢?.”

    霞之丘诗羽的行李本来就很多，在加上千夜和雪之下雪乃磨蹭了一下午的时间，除非几人直接通宵，否则的话就只能等到明天了。

    青因为准备搬家，霞之丘诗羽已经将所有的东西全都收拾了起来，床上，只剩下了一张垫子、这个时候虽然不盖被子也没什么关系，但如果没有枕头的睡觉却很难难受。”

    不过已经打包好的行李是千夜和雪之下雪乃花费无数心力才好不容易整理出来打包好的、两人自然不可能同意霞之丘诗羽再打开，将里面的东西全都抖露出来。

    “先去雪之下同学家里逵活=晚吧。 如果雪之下同学不愿意的话我自己去宾馆也行。”

    “我没有问题，霞之丘学姐如果不介意的话晚上可以到我们家借住一晚。”

    想到刚刚千夜意犹未尽的模样。雪之下雪乃立刻便同意了霞之丘诗羽的话。她敢肯定、如果霞之丘诗羽去住宾馆的话钱也绝对不会-块去，到时候晚上她还要应付千夜。

    现在她就几乎已经站不起来了。如果在和千夜待在一起一晚上的话明天他就不用去学校了。

    “话说霞之丘学姐准备转学吗?听说平家老师也因为工作出色被掉到了东京的学校。姐姐想让我也转到平家老师的哪个学校呢。”

    虽然对于团子稍微有些不舍L但如果平冢静真的转到了别的学校的话雪之下雪乃估计也要转学。

    她现在在学校里虽然过得好像很潇洒一样，但实际上想要教训她的女生并不在少数。只是因为平冢静的原因这些人全都被压了下去...但如果平冢静_转走的话这些人绝对会毫不犹豫的对她动手。

    雪之下雪乃的战斗力虽然很强，空手道黑带段位的她就算是=般的保镖都不是她的对手。但校园霸读不仅局限于武力上的欺负。

    在她桌子上涂鸦.。将她的室内鞋偷走在她椅子 上放图钉...小时候这些事情她全__都经历过。就算教训完了=批。另一批也很快就会冒出来.除非他直接将所有的女生全都打服a成为她们的老大或者转学。否则霸凌永远也不会停F

    但雪之下雪乃并不想做不良少女，所以最终只能转学。

    反正早晚都一样。L与其被欺负完后再转学还不如现在就直

    “静可爱要调到东京”

    “是的，据说是因为工作优秀，所以想让她到东京的某所学校做校长。”

    平家静的工作的确很优秀。她在私立总武高的时候私立总武高丛来没有发生过任何的暴力事件。甚至周围方圆几千米的范围内都是小混混4的楚区。_

    但她毕竟太年轻..三十岁的年龄相对于r本的上班族来说还是要帮被人跑腿的年纪。

    千夜估计，背后平冢组和蓝原家肯定有什么肮脏的交易。

    “有钱真好呢。不过雪乃如果你想要转学的话我可以帮忙。对了，平冢老师要去的学校叫什么名字?”

    “好像叫做樱才学园。以前是一所女校来着，令年因为招不到那么多名的学生所以改成了普通学校。据说因此吸引了许名男生呢。”

第五百一十六章 海带酒

    第二千夜和雪之下雪乃一块又收拾了整整一天。

    不光霞之丘诗羽的行李.雪之下雪乃的行李千夜也一块帮忙收拾了起来。

    反正已经决定要转学了。早晚都要收拾东西搬家.与其但到时候自己一个人忙。还不如现在让千夜-块帮忙收拾-下。

    而且如果等到雪之下阳乃帮她办理完了转学手续在搬走的话估计就只能和雪之下阳乃住在一块了。

    对于阳乃。雪之下雪乃其实并不过厌，只是不喜欢和她待在=起而已。

    雪之下阳乃的性格虽然很恶劣，但雪之下雪乃小时候毕竟遭遇过霸凌。比雪之下阳乃更恶劣的人她也遇到过.而且阳乃对她顶多也就是做些小的恶作剧而已

    只是她一-直憧憬着阳乃憧慢着能够和任何人都打好关系能轻易成为周围所有人的中心而且身材还十分完美的雪之下阳乃。

    但她知道自己永远也不可能变成阳乃，每次见到阳乃都会心烦，所以才不想和阳乃见面。

    雪之下阳乃高中毕业后直接考入了东京太学、虽然经常要回千夜处理公司的事情,但在东京也买了=栋房子雪之下雪乃估计，如果自己转学的话阳乃肯定会让自己和她一块住必

    与其和雪之下阳乃住在一起。之下雪乃更愿意和千夜住在一起。

    整整-天。三人都没干别的事情，就光待在家里收拾行李了

    虽然雪之下雪乃的行李当中也有不少的内衣但壬夜却没有丝毫施旎的感觉，因为雪之下雪乃的内衣看起来实在太可怜千夜估计.计算是儿童内衣她都能穿上。

    收拾完东西。让搬家公司的人将行李全都送到东千夜新买的房子后，千夜便直接瘫在了雪之下家的沙发上。

    “呼。终于收拾完了。你们女孩子真是一种神奇的动物。明明衣柜里都塞满了以各式各样的衣服，但却整天吆喝着没有衣服穿了。”

    “衣服舆务没有自己喜欢的款式也没有任何意:隆变态君晚上要吃什么，今天晚上我道寄两

    y

    霞之斤诗羽多少还是有点自知之明的，收拾东西基本上全都是于发和零之下雪乃玉的，除了在一边玩手机尹处她完全没有帮上任何忙。所以在两飞败拾完东西累的瘫倒在了沙发上之后。她便主动承担起了晚饭的任务。

    “海带酒? !”

    “你的脑子里全都是白色的液体吗?”白了千夜一眼后霞之丘诗羽也拿出手机.用导航看起了.周围的店铺。

    “附近好像有一家意大利餐厅挺有名的，我们去哪里吃吧。

    ”

    “意太利料理吗. L我还没品尝过呢。就去品尝-下吧。”

    “我也没问题。”

    雪雪乃住得地方自然是相当高级的公寓.周围的店铺自然也，是消费非常高的那种。霞之丘诗羽在手机上找到的那一家高级餐厅距离公寓并不是很远。

    三人走了没一会就找到了那家餐厅。

    ”

    看了=下店铺门口挂着的牌子千夜总感觉好像在哪里听过这个名字-样，不过在脑海当中搜索了二下，并没有搜索到相关的信息后，千夜便将这件事情扔到了脑后。

    既然他想不起来.那肯定就不是什么重要的事情.想来应该是在远且的时候听谁提起来过或者是在哪里的美食杂志上看到过这个名字。

    高级餐厅和一边路边餐厅在味道方面的差别并不是很大主要区别还是在装修上.Ri_-ra的装修给人一种___非常浓郁的意太利风格。

    哥特式的建筑..粗狂中而又带着细腻的装饰风格.推开门后。好像直接从r本进 入了意大利=样_虽然料理还没有端上来。但却已经给人一种非常正宗的感觉。

    “好香，不愧是能够和华夏料理相提并论的国度呢。感觉料理的味道肯定非常不错。”

    霞之丘诗羽再怎么说也是畅销小说的作家。用富婆来形究丝不过分虽然并不向千夜这么有钱。但在豪华餐厅吃一顿饭还是没有问题的。

    __ “您好。三位。请问_有预约吗?”

    三人虽然只是穿着普通的居家服。但服务员却并没有丝毫的轻视、一脸笑容的向三人迎了上来。

    “没有。”

    “那这边请，这是菜单.如果选好了的话可以按桌边的铃声进行点督。”

    将三人引导到了一张空桌子，然后留下了三份菜单后.. 服务员便离开了。毕竟餐厅的客人这时候还是挺多的。他自然不能一直待在千夜一行人的桌边等着几人点餐。

    而且r本人也并不喜欢自己点餐的时候服务员就在一边站着

    意大利虽然和ig国同.为欧洲国家..但和ig国料理那种黑暗料理不同，意太利料理非常美味.光是看着菜单就让人感觉不由得有些流口水。

    雪之下雪乃和霞之丘诗羽正看着菜单的时候。千夜也朝四周打量了起来.._

    pSL .不知道海带酒什么意思的可以看下妄想学生会.

第五百一十七章 德国骨科

    餐厅的面积并不是很大，干夜=眼就能看到尽头，稍微打量了=下后，他很快便在餐厅里看到了熟人。

    不过对方并不是他的女友。只是熟人而已。

    高坂桐乃和高坂京介两人正坐在距高千夜不远的地方，=边聊着天，=边慢慢的品尝着面前的料理。虽然两人是兄妹。但此时却穿着非常正式的衣服、看起来就好像正在约会- -样。

    虽然不知道两人究竟在搞什么鬼。但千夜还是拍了-张照片，发给了绫濑。

    “怎么，变态君，发现自己的女友正在和别人约会，所以准备招一个私家侦探调查二下吗?

    “不只是遇到了两个熟人而已。准备拍下照片然后回来调戏他们。就好像拍下来诗羽你出糗时候的照片一样。”

    调戏了霞之丘诗羽一句后，千夜也选好了料理

    说到意大利.最出名的果然还是意大利面。而说到意大利面最经典的果然还是白酱意大利面，虽然那些牛排意面，海鲜意面之类的看起来很华丽.但第一讼品尝玉夜还是选择了最经典的料理。

    “话说那边的那个家伙该不会就是人渣君唯= : 的同性朋友高坂京介吧。看起来很普通的二个男生呢，不过该说不愧是人渣君的朋友吗。女友居然这么漂亮

    顺着:千夜的视线看了-下后霞之丘诗羽和雪之下雪乃也看到了高坂桐乃和高坂京介两人。

    并不知道两人之间关系的她们看到两人的穿着打扮后也将两人当成了正在约会的情侣

    看到高坂京介的大众脸。又看了一下高坂桐乃那闪耀的宛若明星=般的颜值后，两人都下意识的将高坂京介当成了和千夜一样喜欢哄骗女孩子的人渣。

    “不，他们并不是情侣，而是兄妹”，[。”

    看到霞之斤诗羽和雪之下雪乃看向自己那鄙视的眼神后，千夜也解释了一句。

    高坂京介那家伙被认为是人渣什么的也就算了，但如果因为高坂京介的事情让两人对自己造成逞会的话就有些得不偿失了。

    “兄妹?”

    lo,看了一下那边的情况。。两人当即便满脸怀疑的超千夜看了过去。

    朝两人那边看了_眼后.千夜的嘴角也不由得抽了抽。穿着非常正式约会也就算了.. 但两人居然还相互喂起了饭，虽然那副模样看起来很恩爱的样子.但想到两人之间兄妹的关系后，除了人渣之外实在找不到什么词语来形容高坂京介。

    “呐，千夜君.我记得你好像也有一个妹妹来着吧?”

    “咳，不要误会。,我和那个高坂京介其实不熟，顶多也就是= 起吃过饭而已。而且我和伊利亚并不是亲兄妹。”

    “也就是说你的确对自己的妹妹有想法喽?果然不愧是变态君呢。小心将来被你家人打断了腿。”

    高坂京介和高坂桐乃那边正你侬我侬的时候高坂桐 乃的手机却突然响了起来，瞬间，两人就好像受了精的个子一样。差点就把手虫的又子直接扔在地上。

    掏出手机看了=下手机号码后，高坂桐乃的脸色瞬间变的难看了起来，对着高坂京介做了一个嘘声的姿势后便满脸笑容的接通了电话。

    虽然千夜没有看到高坂桐乃手机屏幕上的来电显示但他敢肯定，电话绝对是新垣绫濑扛过来的。

    “嘘。小声点，我么还是先看戏吧。刚刚我把他们的照片发给那个女生的女朋友了。”

    “哈?⊥”

    “练...绫濑，有仕_ __么事情吗?”

    和千夜猜的一样高坂桐乃的电话的确是新垣绫濑打过去的. 战战兢兢扛得接通了电话后。高坂桐乃尽量平息了_下自己的心跳，装出了副什么事情都没发生的样子。

    .“夕呐，桐乃，你现在在哪里L我有点事情想要和你说-下?”

    “我...我现在和父母=起在外公家，绫濑你有什么要紧的事情吗?”

    “在外公家真的吗，可是我刚刚好像在路上看到了桐乃你和一个男生一 起约会啊，难道是我看错了吗?”

    “哈哈，肯定是你看错了。我现在在乡下的，怎么可能会出现在千吐市的街头呢。”

    虽然语气上依然非常坚定.但高坂桐乃却已经开始四下打量了起来，她非常害怕绫濑会从什么地方蹦出来。如果是和男友一块约会的(的得赵)话也就算了_绫濑到时候或许会惊讶一下她交到了男友，但最终肯定会祝福她。

    肯问题是和她约会的人并不是她的男友.而是她的哥哥.如果被绫濑发现她和自己的哥哥一块约会的话问题绝对比绫濑发现自己其实是个喜欢土禁妹系游戏的死宝更加严重L其至绝交也不是没有可能的事情a

    所以虽然内心非常恐惧，但桐乃还是= -口咬定，自己并不在千叶，而是在农村的外公家里。

    “是吗，我现在就在Ri_ora的门口，里面有一个和桐乃你长得一模-样的人，那个人应该不是你吧几”

第五百一十八章 喵喵喵

    听到电话那头传过来的声音。高坂桐乃的额头上瞬间留下了冷汗，虽然很想回头看一眼。但她却怎么也提不起来这个勇气。

    “怎么，没话说了吗?桐乃我没想到你居然喜欢自己的哥哥、抱歉，我们可能合不来，绝交吧....你以为我会说这样的话吗?”

    “啊嘞?”

    本来高坂桐乃都已经有些绝望了，但听着听着，脸 上便露出了疑惑的表情L她也有些搞不懂绫濑到底想要说些什么了。

    “再知道你平时只玩妹系游戏的时候我就已经发现了。桐乃喜欢着自己的哥哥，我之所以一直在你面前提起千夜哥哥就是想要纠正桐乃你的问题。”

    “绫濑

    自己的问题早就已经被绫濑发现了，并且还二直都在想办法纠正自己的问题，但相反的，自己却从来没有注意过绫濑的事情，，甚至就连绫濑父母高婚的事情都是从千夜哪里知道的。

    想到这里。高坂桐乃的内心当即有些自责了起来。

    “桐乃，如果你的男友是其他人的话我都不会阻止，其至还会默默地为你祝福但京介各个不同，你们可会亲兄妹。就算你们能无视周围所有人的眼神最终走到一起。但你有想过你们将来的孩子吗?”

    初中生物就已经涉及到了。三代以内的近亲结婚都会对后代的基因产生影响。亲兄妹就更不用说了。如果高坂桐乃和高坂京介最终走到了一起的话将来的孩子出现问题的几率绝对在百分之土十以上。

    虽然高坂桐乃也曾经考虑过这个问题，但被绫濑提起后、她才发现.自己.压根就没有好好思考过。

    “可是我该怎么办?绫濑，如果千夜哥哥是你的亲哥哥的话你攀会怎么做呢”原包

    “我....但千豫哥哥并不是我的亲哥哥..而且如果毛，在拜是我亲哥哥的话从一开始我们之间就尔会变成现在的这种关系了。”

    位思考了一下后， 新垣绫濑也稍微明白了高坂桐乃的心情。但能够理解是一回事zj接受就是另一回事了L毕竟高坂桐乃和高坂京介之间并不向她和千夜一样，她们的的确确是亲兄妹。

    “或许桐乃你可以试着转移-下月标，比如千夜哥哥怎么样如果是桐乃的话我不介意分享千夜哥哥奥。”

    “绫濑.....我把且标换成你怎么样?”

    千夜的确很优秀，这一点高坂桐乃并不否认，对玉壬夜她也有着很高的好感度.高坂桐乃非常确定，如果早=两年遇到千夜的话她现在肯定和林来=样彻底喜欢上千夜了。

    就算是现在.如(aa .)果千夜稍微和她相处z段时间的话她说不定也会喜欢上千夜。

    但千夜是绫濑最喜欢的人呢虽然嘴上说着愿意将千夜分享给她。但桐乃前几天才刚看过日在校园，她总感觉绫赖的性格和桂言叶有些类似，想到西园寺世界最终的结局，她下意识便摸了摸自己的脖子。

    但是都已经被绫濑发现了。除非她原意和绫濑绝交.否则的话和高坂京介之间就没有任何可能了。

    虽然并不想和高坂京介断绝关系，但她更不想和绫濑绝交。思考_了一下后，高坂桐乃干脆直接说出了最难让绫濑接受的方式

    “唉?上我吗，如果桐乃不介意我还喜欢这哥哥的话闹就没有关系了。. 从现在开始.我就是桐乃的女朋友了，所以如果桐乃继续和京介哥哥在一起的话小心我将桐乃柴刀奥。”

    “喵喵喵?L⊥”

    高坂桐乃本来只是想要开个玩笑，结果没想到绫濑居然真的同意了下来，听到手机当中那令人浑身发寒的与其，桐乃当即不由得打_了个哆嗦，她知道、自己将来的日子可能会过得非常苦了

    _“对了，我现在还有十多分钟才能到Riora人___E_桐乃可以告诉哥哥。如果他吃完了可以先回去。”

    “嗯?”

    听到绫濑的话后。桐乃瞬间就明白，并不是自己和京介约会的时候恰好被遇到，.而是餐厅里又一个自己和绫濑共同的熟人稍微思考Y=下后，桐乃瞬间便确定了对方的身份。

    朝店里四下扛量了一拳后高坂桐乃果然找到了千夜的身影

    看这和两个丝毫不亚干绫濑的美女- -块吃饭的千夜，高坂桐乃的心情也瞬间变的不愉快了起

    “该死的混蛋，出卖了我也就算了。居然还和两企美女一块吃饭上.”

    稍微平复了一下自己的心情，告诉高坂京介自己还有事，让他先回去后高坂 桐乃便露出了一脸灿烂的笑容，朝千夜那边

第五百一十九章 我感觉有些胃疼

    - “千夜君，好巧啊，投想到居然能在这种地方遇到你。”

    看到超千叶这边走过来的高坂桐乃后，千夜便知道了她打算做些什么。不过从一开始霞之丘诗羽和学会下雪乃就看着她那边的情况。所以千夜压根就没有担心。

    “好巧啊L桐乃刚才还没吃饱吧。要在吃点吗，我请客奥

    “当然可以，不过千夜君，你这么悠闲真的没关系吗，绫濑马上就要过来了L如果看着你这样左拥右抱的样子估计绫赖会忍不住拔出来柴刀~吧。”

    .“雯草!”

    千夜本以为桐乃会装成他的女朋友，然后利用雪之下雪乃和霞之丘诗羽的醋意来报复他..不过很明显高坂桐乃并不傻，知道三人一开始就看到了她和高坂京介的情况，就算她说自己，是千夜的女友也只会被两人所鄙视。

    但绫濑就不一样了。只要将绫濑说出来的话千夜肯定会慌

    如果就此逃走的话他的女友肯定会生气，.但如果不走的话等到绫濑来了看到他花心的模样却有可能直接掏出来柴刀，所以千夜无论怎么做结果肯定都要遭受= -定的损失。

    看到桐乃满脸得意的样子后，千夜也反应了过来..自已刚刚的行为不光拆散了桐乃.同时还将绫濑吸引了过来。

    正常状态下的绫濑的确很可爱不仅善解人意。还会主动帮他分忧解难L但吃醋状态的新垣绫濑丝亳不亚于桂言叶.搞不好真的会不知道从哪里掏出来-把柴刀。

    虽然吃了非时香果，按照珈百璃的说法就算脑袋被砍下来也不会死，但千夜却并不像尝试一下脑袋和身体分离的感觉。

    “诗羽，雪乃你们慢慢吃.我还有事，就先走一步了。”

    “千夜欧尼酱，好巧啊，没想到居然能在餐厅里遇到你。”

    千夜还没来得及逃跑，新垣绫濑那有些惊喜声音便在背后响了起来。转过头，看着脸色有些羞纤合=副想要朝自己扑过来但却有不好意思的绫濑。千夜当即便有些无语了起来。

    lb.g 摸了摸自己的脖子。千夜悄悄将珈百璃的号码调了出来，准备_ -发生什么意外，立刻就给她打电话让她来救场。

    “一点也不至好吗，刚才的昭古就是我发给你的

    在新垣绫濑的脑袋上敲了-下后，千夜便拉着她的手向霞之丘诗羽和雪之下雪乃介绍了起来

    “这位是新垣绫濑，桐乃的朋友，同时也是我认得妹妹。绫濑这两位平匈的叫雪之下雪乃匈大的叫霞之丘诗羽。两人都是我的朋友。”

    “我可以给你一巴掌吗，变态?”

    霞之斤诗羽倒是没什么。反正绫濑是女生，但雪之下雪乃就不一样L,听到千夜对绫濑的介绍后，脸色瞬间涨红了起来。虽然有一部分是因为害羞，但更多的还是因为气愤。

    “抱歉，抱歉，开个玩笑。

    “这种事情--点也不好笑。你的脑子!里全都是白色的污浊物吗，如果你只会吸气吐气的话旁边的空调都比你有用山”

    “绫濑?你的年纪应该和雪乃-样。都是初中生吧?”

    新垣绫濑的身材的确很好。至少看起来比旁边的雪之下雪乃要好的多。否则的话也不会被挑选为专业的模特了，但是虽然身材很好。衣着打扮什么的也很成熟，但脸上还是有些稚嫩。

    .求鲜花z

    在加上旁边的高坂桐乃所以霞之丘诗羽稍微联想便猜出了她的年龄。

    想到新垣绫濑和千夜见面后那兴奋地模样，霞之丘诗羽看向千夜的眼神当即变得鄙视了起来

    “虽然早就知道会有这么一天了，但没想到来的这么快变态君、想不到你终究还是对国中生动手了放心吧。我会帮你找最好的律师，争取让你呆在里面二辈子的。”

    “喂喂、不要说得好像我是什么犯罪者一样好吗 我和绫濑 目前为止还没发生过什么呢。”

    ......

    r本的女孩十六岁就可以在父母的同意下和男性同居，但十四发以下就是犯罪了.绫濑虽然看上去很成熟的样子. ,但年龄却比黑猫还要小上-岁上

    “只是且前为止而已，但将来怎么样就很难说了不是吗?”

    “不好意思，几位客人，可以稍微安静一下吗? ”

    千夜正思考着晚上回去吧霞之丘诗羽狠狠地教训一顿、让她明天-整天都下不了床的时候店里的服务员终于被几人的争吵吸引了过来，好心的提醒了一句

    “不....水原冬美了⊥⊥.”

    正打算向对方道歉的千夜突然感觉到了=股毫不掩饰的恶意，抬头一眼，这才发现出现在他面前劝阻得人并不是刚才点餐的服务员，而是穿着厨师服的矮个子美女。

    看到水原冬美后.千夜终于想起来自己.究竟是在什么地方听说过Ri ora的名字。

    瞬间，千夜感觉自己的胃有些疼_了起来。

第五百二十章 饭里有毒

    千夜的短时记忆很强，但长时记忆就有些弱了。

    当初在远月合宿的时候暗算完了水原冬美和乾日向子后千夜便决定再也不去意太利料理店了。但过了一个多月。他直接将这件事情抛到了脑后.甚至连水原冬美的店名都忘记了。

    看着站在自己面前的水原冬美。千夜突然感觉有些胃疼。

    并不是以为看了霞之丘诗羽的小说之后感觉到的那种胃疼。而是真正意义上的胃疼。

    .“饭里有毒」”

    “有毒个鬼，我怎么可能拿自己店的名声来报复你。来到店里之“六五三”后你总共喝了三杯水，我们店里的水都是加了冰的，你肚子疼很正常，在加上热的白酱意面，应该说如果你肚子不疼的话才不正常。”

    踩了千夜一iia后，.水原_冬美的脸上露出了大仇得报的表情。

    “对了，小鬼。白酱当中我还加了一点酵素，所以如果你要去医院的话最好带些塑料袋什么的。否则的话小山路上拉了裤子

    酵素以动物、植物、菌类等为原料。经微生物发酵制得的含有特定生物活性的产品。拥有增进消化功能、促进营养吸收，参与人体所有新陈代谢的功能。

    简而言之就是促进消化。很容易导致拉肚子。

    如果是平时的话自然没关系，但千夜现在先是喝了几杯子冰水，又吃了热的意面、消化功能肯定已经发生了紊乱，拉肚子几乎可以说是板上钉钉的事情了。

    看着水原冬美满脸笑容的模样，千夜突然发现她们这些厨师完全可以杀人与无形，酒的那些废物除了身上的杀气之外或许在技术方面还真比不上水原冬美和乾日向子这些人。

    “雪乃，诗羽。麻烦帮我打=下. 我先去- _趟厕所。_

    主夜一直担心新垣绫濑会在霞之丘诗羽和雪之下雪乃两个毒舌的刺激之下情绪失控。不知从哪里抽出来-把柴刀将两人千掉正好趁着这个机会让几人分开

    lo 吃了非时香果后千夜的恢复能力已经丝毫不亚于蓬莱山辉夜哪怕被打成了细胞状态只要时间充分依然能够恢复过来。但酵素产生的效果并不是负面的，而是正常生理代谢，所以非时香果自然没有发挥作用。

    感觉到越来越疼的胃.千夜的脸色也变得有些难看了起来

    “水原冬美..今天这个仇我记下来了山. ”

    “看样子今天的教训还不够呢。过火我就去吧厕所里所有的卫生纸全都涂上芥末⊥”

    “抱歉，我错了，水原大人请原谅我吧」”

    千夜的问题其实并不是很大就像是吃了减肥产品又吃了雪糕= -样，顶多也就是拉肚子拉的稍微厉害一些、 等拉完肚子就好了。不仅不会对身体产生什么影响，反而还有着=定的好处。

    不过为了以防万_。霞之丘诗羽还是帮忙叫了救护车。

    到了医院后自然就是一番非常复杂的检查L等做完所有的事情后，事件已经到了深夜。千夜也因为拉肚子差点没虚脱过去。

    之前拉肚子对身体有好处所以非时香果的作用并没有发挥出来但现在千夜近乎许多。非时香果自然也就发挥了效用. __，只是他胃早的酵素还没完全清除，之前因为身体太过虛弱所以身体本能的停止了对酵素的吸收，但在非时香果的作用下恢复过来后，千夜的胃便再次疼了起来。

    就这样，-来一回，直到第二天早上，千夜将体内所有的酵素全都派出去后才满脸虚弱的躺在了床上。

    虽然身体已经恢复过来了但心理上的阻影却暂时没办法恢复过来，估计最近几个月.不最近几年的时间他都再也不会去碰意面之类的东西了上

    “千夜君你该不会和那个叫做高坂京介的人渣一样，准备对新垣绫濑这种初中生动手吧?

    新垣绫濑虽然很想留下来找看壬夜，但现在黄金周已经结束了，作为初中生的她只能无奈的回到学校。雪之下雪乃也忙着办理转学手续，将千夜送到医院后就离开了。没有任何事情.暂时也不用上学的霞之丘诗羽自然被留下来照顾千夜。

    因为医生的祝福，霞_之丘诗羽早上只是帮千夜买了份粥，虽然她已经见过了天使和恶魔，但却怎么也不愿意相信非时香果这种东西，而千夜又不想自残，所以只能暂时先喝点粥凑活一下。

    “都说了我不是什么变态了。其实最初接近新垣绫濑只是想要绑架她。谈后用她的身份来威胁她作为议员的父亲而已，结果他的父亲非常配合..压根就用不着绑架新垣绫濑，然后和她接触的多了，关系也就变成了现在的样子。”

    “你这家伙。还真是个不折不扣的人渣呢。”

第五百二十一章 搞笑艺人

    按照医生的嘱咐，千夜还需要住院观察两天才行。但千夜对自己的情况非常清楚他的身体早就已经在非时香果的作用下恢复了过来。所以虽然医生有些不愿意但他还是直接办理了出院手续。

    毕竟医院里有没有夜病栋当钟一样那么多漂亮的护土、而且就算有年轻漂亮的护土，在霞之丘诗羽在场的情况下千夜也不敢去撩。

    所以与其呆在医院里浪费时闻。还不如去于点有意义的事情

    正好蓝原家的老头子已经帮加藤惠和霞之丘连羽力好了转学手续之前千夜就对中野家五姐妹所在的学校稍微有点兴趣。正好趁着这个机会稍微去参观一下

    “这就是樱才学院吗看起来环境挺不错的呢。”

    很远。就算步行也不过十多分钟的路程，稍微确定了一下后。霞之丘诗羽可以说是非常满意。

    十几分钟的路程听起来虽然挺长，但如果骑自行车的话这个时间可以直接缩短一半。而且之前她在千叶住的地方距离总武高的路程也不近。甚至还要做一段

    公车才行。

    再加上她偶尔还会回东京一趟、每天早上六点起。但到学校的时候依然快迟到的事情她也体验过许多次了。所以对于这十几分钟的路程電之丘诗羽不仅没有丝毫的反感反倒是挺喜欢的。

    而且不光高家近。樱丘学院周围的环境也非常优美.学校门口就是一太片樱花树。虽然现在已经过了樱花盛开的垂节，但千夜肯定，在一个且前这周围肯定

    非常漂亮。

    千夜本来对樱木学院的印象并不怎么样。毕竟是中野家五姐妹都能考上的学校。想来应该并不会好到哪里去才对，但到了学校后才发现并不是那么回事

    无论是占地面积还是学校的教学设备都非常先进，甚至比起私立总武高也丝毫不差，甚至社

    团楼还是单独的一栋。

    王夜有些后悔。当初没有要蓝原家老头子给的蓝原家的股份工重质耀木学园和总武高西所学校的规模来着心来能要远远超过千夜的租家。

    ./g。那边那两个。现在可是上课时间”

    千夜和霞之丘诗羽正准备去食堂能细+下午饭问题的时候一个和秋山漂的照章非常像的声音在地们的背后响了起莱。

    转狗头后千夜发现。对方不光声音和秋山漂很像，设定上也有着非常高的相似度。两人都是黑长直，都是那种给人感觉非常帅气的少女。只是秋山潭是巨r。而对方只能算是一般程度而已

    “那边的男生.你那满脸失望的表情是怎么回事,我现在才刚十六岁，将来还会成长的!”

    发现千夜的视线二直盯着自己的匈。对方虽然有些害羞。但却并没有和昔通的女孩子一样用胳膊遮挡起来。而是故意挺了挺。露出了相当不满的表情。

    “还有，你们的校服呢。不穿校服的话可是违反校规的!”

    “你是学生会的人吗”

    “没错.我就是樱学院的学生会会长。天草筱，话说你们两个人我好像从来没有见过呢。入侵学校的不良少年”

    盯着千夜和霞之丘诗羽两人看了二会后。天草筱的眉头也皱

    了起来。

    他们班正在上体育课。但是看到了西名学生不仅没穿校服。而且还在上课时间进入了食堂后，天草筱便准备对两人说教-番_但是将西人喊住后她才发现。自己对两人并没有印象。

    虽然樱才学园得人很名，将每一个人都记住是完全不可能的事情、但霞之丘诗羽和千夜都不比個像差、如果见过面的话应该会印象非常深刻才对.但天草筱

    搜索了一下记忆。才发现自己对西人王根就没有任何的印象。

    “哪有人带着自己的女朋友入侵学校的啊，连羽是转校生。我带着她来提前参观二下而已。”

    “转校生?啊L我好像听横岛老师提起来过，有两个有钱人家的孩子准备转学过来。让我好好招待- :下对方来着。”

    想到不久之前指导老师曾经说过的有两个转校生要来的事情，天草筱也有 些尴尬了起_

    来

    “直钱人家的孩子这种事情就不要说出来了。正好我们还担心如果迷路了怎么办呢，天草会长。就拜托你带我们参观一下了

    。”

    “好吧。不过我能先去换一

    身衣服吗。就算是我穿着运动装在学校里走的话也会感到羞耻呢

    。”

    樱木学院虽然也是蓝原家名下的学校。但学校的理事们明显比总武高的理事更懂入心。女生的运动装就是动漫中那种宛若短裤一样的传动运动装。

    在操场运动的时候穿着这样的衣服还设什么，但穿着这样的衣服在学校里引逛的话就有些着耻了。除了那种有着暴露嗜好得山估计没入想穿着这样的衣服

    乱逛。

    毕竟是能够成为樱才学生会会长的人呢。千夜威觉天草筱应该并没有那样特殊的嗜好。

    “应该没有吧?」”.

    看着天草筱脸上虽然略带红滥。但看起来却有些跃跃欲试的模样，千夜对自己的判断也稍微有些怀疑了起来一- -

第五百二十二章 黄段子学生会

    - “这里是体育仓库，这里是医务室，这里是没人用的音乐教室，钢瑟上面很宽广奥”

    天草筱带着两人在学校里逛了一下后。千夜便明白。自己之前的判断的确出现了失误。天草筱的确不是秋山透那种单纯可爱的好孩子。而是一个污得不能在污的老司机。

    她率先带两人参观的地方。全部都是里番里经常出现的那些地方。

    “好了，天草会长，我们大概已经知道那些地方可以打野战了，但是能现代我们去参观一下正常的地方吗、比如小卖部.食堂社团大楼之类的地方。”

    “说的也是，正好现在已经是中午了。今天的午饭就让我来请客吧。”

    “不，再怎么说天草会长也帮了我们许多，怎么能让天草会长再破费呢，所以午饭还是让我们来请客吧。”

    “没关系，学校都有报销的因为你们的身份好像很厉害的样子，所以学校里专门嘱咐过，如果来参观的话一定不要小气，不要在平钱的问题，学校会进行报销的。”

    不得不说，有钱人的身份真的很好用。不管什么事情.只要稍微吩咐=下，立刻便有人屁颠屁颠的帮忙办好了而且还是那种不求任何回报的。如果不是先前做了两世的大b,千夜肯定现在自己绝对已经论陷在权力当中，成为一个整天只知道享受的废物了。

    “阿拉啦。小筱，抱歉，打扰你们了吗。不过没想到小筱还真是太胆呢。居然三个人一起。要注意安全奥__”

    千夜和天草筱正准备离开音乐教室的时候。=个声音和田井中律一样的少女直 接推门走了进来。

    不过来人虽然和田井中律一样，稍微有点天然，但身材方面比起秋山漂也毫不差，而且看上去就给天动种贵族太小姐的感觉。最重要的是”她进来的时候说的话就证明这她和天草筱:样..应该也是==名老司姬。

    “不，天空，你误会了，这两位就是之前横岛老师说过的转校生o正好你也没吃饭吧要-块吃吗，今天单午我请客，食堂里的东西随便吃L””

    “虽然小筱的提议听起来很.有透惑力的样子。不过我的灌肠马上就要到达极限了。”

    _“???”

    虽然很想间一下被称为天空的少女究竟是什么意思，但千夜总感觉如果知道了的话会丢掉什么非常重要的东西、和霞之丘诗羽对视了一眼后，两人直接当做没有听到对方的话和天草筱一块离开了音乐教室。

    之前千夜想要让霞之丘诗羽和加藤惠转学到樱才学园是因为听中野家的五姐妹说樱才的氛围很好，在加上离家很近，但来到之后他才发现、樱才的氛围貌似并不是自己想象当中的那种意义上的“好”。

    和天草筱以及那个叫做天空的学生会成员接触了一番后，千夜有些担心霞之丘诗羽和加藤惠被两人带坏了。

    “这里就是餐厅，之前千夜君和霞之丘同学已经来过了，别的学校食堂怎么样我不清楚.但我们学校的食堂料理的确非常美味奥。”

    r本的食堂并不能用现金，因为无论哪个国家现金都不怎么干净，收银人员也就算了。但料理人员如果和现金接触后在接触食物的话会让人有些反感。

    所以r本的餐厅都是先用现金在自动售货机里购买餐券..然后用餐券来购买食物。

    私立总武高也是这样，只是私立总武高的食堂味道确实有些不敢恭维L比起加a藤惠的料理也只是好了二点，和团子的料理可以说是不相上下，所以除了那种饿得受不了的或者味觉白痴之外L基本上没有人愿意去食堂吃饭

    千夜本以为同样作为蓝原家名下的学校，樱才的食堂也差不多的，但是在天草筱的推荐下点了一份乌冬面后才发现，樱才的食堂料理意外地好吃a

    虽然和高级餐比起来味道确实差了点。但相对于食堂来说_ 味道绝对可以说是拔尖的了。

    “欠除了料理之外我们的食堂还有售卖各种饮料和甜点。不过想要品尝甜点的话必须要早点过来，否则就售罄了。”

    聊到甜品的时候L天草筱的且光也有些幽怨，看样子(诺诺赵)她也很喜欢餐匠里的甜品，但貌以每次都抢不到的样子。

    “甜品每天限量- z百份.但我们学校有五个长得一模=样的五跑胎。她们当中直两个非常喜欢甜品的，每天至少有+份会落入她们的手中。在加上其他几人偶尔品尝-下，所以一般只有中午最后-节是体育课的班级才能抢到。”

    “千夜稍微有些明白为什么四叶和五月还没有放弃学习。每天都坚持到樱才学园来上学了。想要升学固然是其中二个原因。但更重要的估计还是两人不愿意放弃餐厅的甜点。”

    “那两个笨蛋。

第五百二十三章 七条真空

    霞之丘诗羽的转学手续早就已经办好了.而且因为蓝原家的老头子提前吩咐过。学校早就把她和加藤惠的东西准备好了。

    和天草筱一块去学生会室里拿到了制服后，之丘诗羽便正式成为了樱才学园的一名学生。

    加藤惠就住在东京，昨天就已经过来报道了，霞之丘诗羽正好下午和加藤惠一块回去。所以在学生会室李换完了衣服后，她就直接去了自己的班级。

    千夜虽然很想进去帮忙，但天草筱一直都跟在他们身边。就算是千夜也没有这么厚的脸皮。当着一个刚认识不到一个小时的人和自己的女友为爱鼓掌。

    便准备回去等着搬家公司得人将东西送过来。

    不过搬家公司还没来.铃木朋子的电话便先-步到来。

    办的宴会，到时候会有许多铃木家的合作伙伴会到场所以铃木朋子希望于夜能过来，和_铃木家的那些牛意伙伴认识一下

    -毕竟如果是琴吹家这种关系比较好的家族铃木朋子-般不会用生意上的伙伴来称呼..而是直接用私人宴会来称呼。

    所谓的生意上的伙伴只是一群明面上因为利益而达成合作关系的人而已。与其说是一场宴会-倒不如说是-个稍微太的生意场合。

    和那种私人宴会不同，这种宴会上到外都是勾心斗角。虽然每一个人脸上都挂着笑容。看起来所有人都好像很和善的样子，但实际上所有人的笑容都只是商业化的笑容而已。背地里各种阴谋算计。

    不过毕竟是铃木朋子的吩附上虽然不愿意，但于夜却也不得不参加。

    作为黑衣组织的bo._于夜本身就不缺西装.而且黑衣组织提供的衣服全部都是最(aci)高级的那种.计算是铃本家提供的西装都不一定有黑衣组织配发的高级。

    所以铃木朋子并没有帮千夜准备衣服不过于夜现在的年龄还不够拿驾驶证的。虽然有着组织造的假证。但铃木朋子还转门派了一辆车来接千夜。

    铃木朋子的电话挂断之后铃木家的车子很快便到了千夜家的门口，看着从另-栋房子里出来的于夜管家虽然稍微楞了一下一但却并没有多说什么。

    铃木家的管家车技非常厉害L不到十分钟。便从于夜家直接开到了铃本财阀的院子里。

    千夜感觉，就算在组织里，能够和管家的车技相提并论的也就只有伏特加一人。

    稍微缓了一会，等到那股好像做过山车一样的感觉恢复过来后.千夜才整理了=-下自己的衣服，下车朝宴会的会场赶过去

    因为宴会是在晚上才开始。千夜现在过来除了铃木家的女仆和工作人员之外并没有任何客人

    不过铃木园子还要给他介绍=下晚上要过来的客人.并且介绍一下他们的性格以及和铃木家进行的生意范畴。所以于夜提前不来并没有什么不合适的地方。

    毕竟作为主办方。如果记不住客人的名字的话就有些尴尬了一和又.不是什么新生见面。所有人都要自我介绍一下，千夜只能提前做功课，将所有人的名字全都记下来。

    =下午的时间一晃而逝凭借着超人斑的记忆力，千夜将晚上所有要来的客人以及性格方面的特点全部都记了下来。

    对此铃木朋子非常满意并对自己的二女儿表达了粗当的不满。这一次的宴会她本来准备让园子出面的。但从半个且前园子就开始记来参加宴会的人的信息-但直到现在。还没记住一伴。

    “铃本去人好久不见。感觉岁且对你没有任何作用，比起.上一次见面好像更加年轻了呢。”

    伴随着夜色逐渐笼罩了大地，参加寡会的人也纷纷出现在了铃木家的院子里。

    “土条夫人也是一样。 如果不知道的还以为七条去人才刚高中毕业呢。这位就是土条家的长女吧，的确和传闻当中一样漂亮呢。”

    第-位来的就是千夜的熟人上白天的时候在音乐教室当中见过一面的十条天空。

    虽然土条天空的父母看起来都很正经的样子。但能教出来土条天空这种喜欢灌。的女儿。壬夜感觉西人内在应该并没有表面上的那么正经

    不过虽然怀疑西A暗地里玩的很开放，但千夜表面上并没有说什么。而是挂了一脸非常温和的笑容，和土条家的人打起了招

    -“土条伯父土条伯母你们好。”

    “这位就是千夜君吧真是英雄出少年呢。如果我们家天空也能找到这么优秀的男朋友就好

    “啊嘞，千夜君?⊥”

    看到自己面前的人后，准备打个招呼的七条天空脸色，也变得有些尴尬了起来。

    本来她还以为和千夜并不会有什么接触.所以中午的时候稍微开了个玩笑、但现实却狠狠的给了她一巴掌才刚过了不到十二个小时的时间，她便再次遇到了千夜。

    想到中午的时候和千夜开的元笑。土条天空的脸色瞬间变的羞红了起来。

第五百二十四章 提款姬

    “奥，千夜君和土条家的大小姐认识吗，正好现在距离宴会正式开始还有=段时间。你们先去聊一下吧。”

    看到千夜和七条家的大小姐好像认识的样子，铃木朋子当即白了千夜一眼，给他创造出了和土条天空独处的空间a

    土条家并不像瑟吹家那样和铃本家的关系非常亲密，铃木朋子自然不会从恿千夜追求七条天空，不过如果七条家的人看到了千夜和七条天空之间亲密的模样肯定会担心七条天空和千夜发生些什么。

    毕竟土条天空可是七条家的独女，将来肯定会和琴吹紬一样继承<士条家。

    但是如果七条天空和千夜发生了什么的话除非七条天空的父母再生一个否则土条家就只能论为铃木家的附属品了.但土条天空的父母虽然很恩爱。但毕竟年纪已经太了，再生一个基本上没有什么可能

    所以为了不让千夜和七条天空发生些什么，他们只能让出一部分生意上的利益。

    和铃木朋子所预料的一样a看到千夜和七条天空之间那亲密的模样。土条天空的父母脸色都变得有些难看了起来。

    土条家固然算得上是豪族。但和铃木家族这种传承了_上千年的家族比起来就有些不够看了，如果千夜真的和七条天空发生了些什么的话除了干看着之外他们没有任何办法。

    “咳。铃木夫人。关于上一次的那一:单生意我觉得您的提议就很不错，不如直接签下来吧~”

    “七条先生真是慷慨呢。抱歉了，千夜君，看样子你没办法陪小美女一块聊天了。能先和七条先生聊一下生意上的事情吗了”

    且的已经达成。自然不用千夜在出卖色相了._虽然对于千夜的花心铃木朋子并不在意，但毕竟是自己的女婿。为了自己女儿的幸福，铃木朋子并不想千夜和太多女生扯上关系。

    不过七条去妇还没来得及开心听到千夜准备和自己的父母谈生意，土条天空脸上也露出了一丝好奇。

    “谈生意?好像听起来很有趣的样子呢。呐，爸爸，和千夜君谈生意的事情可以交给我吗?

    土条天空的父亲对她非常了解，不仅有些天然呆，而且还在他和妻子的影响下对于某些方面有着相当错误的认知。所以从一开始他们就没想过让七条天空继承土条家.而是准备让她将来的丈去继承。

    所以对于七条天空将来的丈去，土条家希望能够找一个商业型的人才，至少能够保证七条家不会在他们的手中没落。

    千夜的确很符合这一要求，毕竟是能够被铃木家看中的人，千夜的才能自然不用说。而且他还曾经听说过L千夜貌似是那个非常神秘的爆米花集团的人，和四宫家也有着生意上的合作。

    如果七条天空的丈夫真的是千夜的话他们的确会很高兴。但问题是千夜现在就已经被确定为铃木家的继承人了，如果天空和千夜确定了关系的话上条家便会成为铃木家的二部分。

    看着满脸好奇的七条天空。他实在说不出来拒绝的话。

    “好吧，就当做是给你的试练好了。铃木夫人抱歉.能给我们一间房间。我和天空稍微聊一下可以吗?”

    “没问题，七条先生和女仆说一下就可以了。”

    悄悄给千夜竖了一根手指后，铃木朋子便继续招待起了其他的客人。伴随着士条家的人。其他客人也陆陆续续的赶了过来，铃本朋子便将招待客人的工作直接交给了管家。

    ._求鲜花.

    毕竟她只是一个人，就算能力再强也不可能招待所有人而且令天来的只是一群生意上的伙伴而已。就算她不出现也没有任何关系，只是为了给千夜做个正确的示范所以才会亲自到场。

    “千夜君、这位是西木野先生，是西木野医院的负责人也是我们医药方面的合作伙伴。”

    “西木野先生你好。”

    “你就是千夜君吧..果然和传说中一样、一表人才呢.给你介绍一下，这位是我的女儿西木野真姬，因为听说千夜君会参加这一次的宴会，所以真姬朝着无论如何都要过来。真姬，这位就是千夜君。致万里花的作者。”

    和千夜扛了个招呼后，西木野医生便让了_一步，将自己背后的一名红发的少女亮了出来。

    看到千夜后，少女的脸色瞬间变成了和头发-样的颜色..看到少女的表现后，铃木朋子也瞬间无语了起来。她感觉又有一名无辜的少女要落入千夜的魔掌当中了。

    ..千夜先生，我是致万里花_的粉丝，请问可以帮我签一个名吗?! ”，

    “没有问题，西木野小姐对吗，请问签名要签在什么地方呢?”

    千夜也没想到自己居然会有粉丝，虽然稍微有些诧异..但毕竟是经历过大风大浪的人了，很快便恢复了过来。不过看了一下。千夜发现西木野真姬身上只穿了一件淡紫色的礼服

    礼服上并没有兜，她的罩杯也不可能将手机塞进里面。平时

    问题，但这种正式场合签在衣服上就有些不合适了。

    看这站在自己面前的西木野真姬。千夜感觉，貌似除了内衣之外，还真没有可以签名的地方

第五百二十五章 商业会谈

    西木野真姬明显也发现了自己现在的情况。不过她又不是千夜，自然不可能想到在内衣上签名的方法，有些脸红的看了-眼千叶后，当即满脸祈求的朝自己的父亲看了过去。

    面对着女儿那祈求的月光西木野医生也没有丝毫的抵抗之力，无奈的叹息了一声后，从身上掏出了一块手帕。

    “知道了。知道了L不过只有这一次奥，真姬。”

    “嗯，谢谢父亲!千叶先生， 能请你帮忙在手帕上面签一个名字吗?我会将这一块手帕当成传家宝的L.”

    “只是一块普通的手帕而已还不至于成为传家宝的程度。“二土三”这样吧。正好我才刚换了=部手机还没怎么用过。如果西木野小姐不介意的话这部手机就送给你好了。”

    千夜的手机的确换了不长时间，里面并没有什么东西、将手机卡抠出来的话基本上就没有什么重要信息了。当成礼物送出去的话倒也没什么关系。

    虽然千夜的手机是爆米花集团专门生产的，比起市面上的手机要强大的多L但将手机送给西本野真姬得到的东西绝对比手机本身的价值要高得多上

    甚至得到西木野家的忠也不是不可能的事情

    “唉了L. 这样真的号码千夜先生的手机

    “没关系，因为我本身比较喜欢极限运动，所以手机经常会出问题.就算不送给西木野小姐的话这个手机的寿命估计也坚持不了多长时间，所以与其让它不明不白的坏掉还不如当成礼物送给西木野小姐呢。”

    在手机背面签上了自己的名字后，千夜边境手机卡抠出来。将手机送给了西木野真姬。

    “如果手机也有灵魂的话我想它肯定会非常高兴，自己的主人换成了西木野小姐这样漂亮的女孩子的。”

    “漂亮什么的

    “千夜君，可以过来一下吗我们谈一下之前的事情。”

    千夜正准备继续调戏-下西本野真姬的时候。土条天空也和她的父亲聊完.满脸自信的准备和千夜进行一I番商业性质的交谈

    不过她之前毕竟没有接受过任何相关方面的培训在加上本人还稍微有些天然呆.从旁边她父亲满脸绝望的表情上.千夜就已经看出来刚才他们的聊天意义并不是很大。

    “好的。抱歉了，西野木小姐。我暂时先离开-下。”

    我可以跟着=起吗? 我也想要见识一下商业上的事情. .__.”

    “这

    能够交给土条天空的事情自然不是什么机密，但毕竟是铃木家和七条家之间的事情.让别人插手自然不太好，所以千夜也有些为难的朝士条天空看了过去

    但七条天空貌似完全没有看到千夜的视线想都没想就满脸笑容的答应了下来。

    “没问题奥。”

    铃木家和土条家要合作的项且是温泉旅馆。土条家的人在自己的某座山里发现了温泉，所以准备建- -座温泉旅馆。虽然以土条家的能力完全可以自己搞、.但那座山的闪瞎就是旅游的景点.如果温泉旅馆建成的话肯定会非常火爆。

    土条家虽然有钱，但毕竟是最近几十年才冒出来的家族、并没有什么势力，虽然能建成温泉旅馆。但却没办法应付之后发生的问题。

    所以他们只能招商铃木家族.准备和铃木家族合作，共同开发温泉旅馆.

    只是之前铃木家族上来就要百分之七十的股份。七条天空的父亲不怎么愿意.所以一直都没谈妥。

    “千夜君，我觉得百分之土十实在太过了。毕竟地方是我们土条家的地方，温泉也是我们家的人发现的，虽然铃木家可以承包全部的工程，但这一点上我们七条家也-样。我们的底线最多是铃木家占一半的股份”

    平时的七条天空看起来好像很不靠道一样L但认真起来的她倒是有几分女强人的样子。看着她那满脸凌厉的模样不光千夜就来她的父母都在背后用力的擦起了眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    “话虽如此，但温泉旅馆的项目首先需要打通各种关系，而且还需要应付之后的各种问题，而且温泉的附近就是旅游景点。如果这个项目搞起来的话肯定会有无数人盯着，恕我直言，比起工程和地皮，这方面才是最麻烦的。”

    “唔

    千夜的话土条天空完全无法反驳，比起工程方面的事情..疏通关系方面才是真正麻烦的事情4. ,恐怕疏通关系方面的花_费比起工程上的花费也丝毫不差

    土条天空的父亲本来也准备答应铃木家的要求了毕竟相比起其他家族，铃木家给的价格已经很高了。将事情交给土条天空也只是希望她能见识到商业的残酷而已。

    但就在土条天空准备放弃继续和千夜争论..同意下来之前的提案的时候，千夜却突然改口。

    “不过这一次毕竟是铃木家和七条家的第一次合作，而且还是七条小姐第=次接触家族的事业。我让一步倒也没关系，不过温泉旅馆要帮我留下来一一个房间奥。”

    .“唉⊥⊥”

第五百二十六章 成为偶像吧！

    二家温 泉旅馆而已，虽然地理位置很好，每年的营业额足以让任何人为之疯狂。

    但相对于铃木家来说，这点钱并不过是九牛一毛估计铃木史郎和铃木次郎吉每年浪费掉的钱就不止这些

    铃木朋子之所以将和土条家的商谈交给千夜的事情就是为了让千夜在这方面稍微打下一些名声，从一开始就没有想过要赚钱的事情，估计就算千夜直接将所有的股份全都交给土条家，免费帮她们打通关系铃木朗子也不会说什么。

    “唉_ l千夜君.，,这样真的.好吗?”

    “没关系，毕竟就和你说的一样，温泉是在七条家的地方而且还是你发现的。”

    “千夜君。谢谢你.等温泉建成之后-定让你第z个去体验

    “我很期待奥。”

    “千夜先生、明明可以用百分之土十的股份结束交易，但为什么非要让给对方百分之二土的利润呢?”

    土条家这一次来的目的就是为了过论温泉旅馆的事情.现在已经有了结果自然不会再继续留下，和铃木朋子道别后便离开了宴会。

    虽然已经谈论好了大概的思路，但具体的细节还要更进一步的讨论。土条家还有许多要忙的事情。

    土条天空离开后，西木野真姬便有些好奇的向壬夜询问了起来。

    她着实有些搞不明白为什么千夜会主动放弃那百分之二十的利润，明明土条家的人都已经准备同意下来了.千夜完全没有必要放弃那百分之二七的利润。

    “西木野小姐。你觉得七条家怎么样?”

    “虽然不是很了解。但据爸爸说，土条家现任的当家非常有魄力，七条家这几年资产组组增加了好几倍。”

    “是的，土条家是一个非常有潜力的家族如果我坚持百分之土十的股份的话恐怕会将土条家彻底得罪，.以后断绝了和土条家继续合作的可能。虽然让出了百分之态本的利润。但我依旧还有的赚，而且还会让士条家因此而心生感激。多一个朋友永远比多一个敌人要来的更加划算。_

    西术野真姬本想劝千夜不要因为商业上的事情耽逞了自己的才华，他在音乐方面的才能少不亚于莫扎特和李斯特..如果专注干音乐的话将来肯定能够名留青史。

    但见识了一番千夜在商业方面的才能后.她才发现千夜在商业方面的才能比起音乐方面的才能也丝毫不差。

    交谈刚一开始的时候就示意管家给对方倒茶无形中给对方增加了_丝压力，坐姿也很随便_看起来有种非常自信的感觉，让对手下意识的将自己放到了弱势的地位。

    在马上就要胜利的时候突然放弃了部分的利益，虽然炸了很大的便宜，但却让对毛感恩戴德西木野真姬感觉，如果自己遇到了这样的对手的话肯定会被玩弄于鼓掌当中。

    “嘛，不说这些了_商谈什么的还真是让人心累呢。西木野小姐应该也很擅长钢琴吧.正好房间里有一台钢琴呢要弹奏-下试试吗?”

    “唉?我吗?”

    如果是平时的话西木野真姬倒是不介意弹奏一下钢琴，虽然才刚十五岁L但她的钢瑟技术就已经超越了许多同龄人，获得了无数个钢琴方面的大奖.甚至就连冬马曜子都曾经说过.自己在这个年龄的时候水平也达不到这种程度。

    如果西木野真姬从事音乐行业的话成就绝对能够达到世界级别，但千夜可是和她同样年纪但却已经创作出了世界级金曲得人，而且还是她的偶像。

    就好像学习唱歌的人在专业的偶像面前表演一样。.西木野真姬也有些不好意思了起来。

    “我... .我的水平和千夜先生比起来只能算是很--般_所以.所以.”

    “如果西木野的水平都算_般的话那么输给你的那些人又算什么呢，放轻松。这又不是什么比赛的舞台.把我当成普通的朋友就好了。”

    西木野真姬的钢琴水平的确很高，千夜虽然并不算是内行人，但也听的出来，就算是某些自成专家，经常出现在电视上的人水平比起西木野真姬也要不如。

    如果西木野真姬将来向音乐行业发展的话.成就绝对比现在的冬马曜子更加强太。

    “非常动听，西本野..._

    “叫我真姬就好。”

    “好吧，真姬。你应该是音乃木坂的学生吗。有兴趣成为偶像吗?”

    对于称呼什么的千夜并不在意，而且西木野真姬都自己说了让他叫名字，. 如果他继续叫西木野的话反倒会让西木野真姬难堪

    见到西木野真姬的第一眼千夜就感觉有些眼熟，仔细想了-下后，千夜突然想起来，μS第=边演唱会的录像当中西木野真姬的身影好像曾经出现过。

    长相方面西木野真姬绝对可以说是美女、身材也很好，的身高在本的女生当申用鹤立鸡群来说也不为过，音乐方面的才能就更不用说了业

    瞬间，千夜感觉貌似将西木野真姬拉近u 貌似也是- =个丕错的选择。

第五百二十七章 蹭的累

    “成为偶像?呐，,千叶先生，你该不会认识一个叫做高坂穗乃果的人吧?”

    听到千夜的话后.，西木野真姬立刻想到了学校的某个前辈。下意识的后退了=步. z满脸警惕的朝千夜看了过去。她生怕千夜和那个前辈-样_ 动不动就朝自己扑过来蹭自己的脸。

    “真姬叫我千夜或者千夜君就好。穗乃果我的确认识，看样子穗乃果也已经对真姬发出过邀请了呢。”

    看到西木野真姬的反应千夜就确定，自己并没有记错.在录像带中一闪而逝的那企身影的确是西木野真姬，而且高坂穗乃果和他-样，都发现了西木野真姬的才能，.准备将她拉近μ 当中

    “果然，千夜先...千夜_君是受到了穗乃果前輩的拜托吗?就算是千夜君亲自邀请我的回答还是-样。对于偶像什么的.我完全，=点都没有兴趣!.”

    “蹭的累?.”

    千叶可以肯定，西木野真姬确实对穗乃果等人非常憧憬。否则的话她也不会在S第二=次演出的时候出现在现场了不过因为家庭等方面的原因，I她地只能将这份憧憬压在内心深处。其至装出一副对偶像非常不屑的模样

    看着西木野真姬毫不犹豫的否定了偶像的模样。壬夜当即调戏了起来。

    “才不是蹭的累呢。千夜君我生气了奥」”

    “但是如果真姬不喜欢偶像的话那么为什么μ 第z -次演出的时候真姬会出现在现场呢?av iv官方u 的视频里能够看到真姬你一闪而逝的身影奥。”

    “呀....为什么千夜.君你会看的那么仔细啊”_上L

    西木野真姬也看过L 第= =次演出的视频.自然也发现了一闪而逝的自己的身影当时她还认为自己，只有一瞬间出现，应该不会有人发现才对，没想到千夜居然非常巧合的发现了那一闪而逝的自己。并且还将自己认了出来。

    “我... 我那只是想要确认一下自己编的曲子而已!”

    “原来如此k..穗乃果说的那个很厉害的后辈原来是真姬你啊。看样子你对偶像真的非常喜欢

    “都说了我外偶像什么的一点兴趣都没有!.”

    虽然秘密什么的都被千夜拆穿的差不多了。但想到父亲如果知道自己想要成为偶像的想法后生鹭的样子，西木野真姬还是一口咬定， 自岛对偶像什么的没有一工点的兴趣。

    “唉?真的吗，那还真是遗憾呢，本来我还想也西木野医生说一下，让你参加L 的活动来着。既然真姬你不愿意的话那就算了。走吧，宴会还没有结束呢

    千夜还没走几步.就感觉到自己的衣服被人拉住.回头-看，西木野真姬 正满脸羞红的低着头，一只手紧紧地抓着自己的衣服下摆。

    “怎么，真姬你还想在弹奏一首吗?,”

    “偶像活动。”

    “我知道，既然你不愿意参加的话那就算了L我会当刚才什么事情都没发生的。”

    看到西木野真姬满脸羞红的模样，千夜便明白，她已经同意了加入μ的事情，只是因为刚刚说了那样的话，所以有些不好意思明说而已。

    看着西木野真姬那想要说却怎么也说不出口的可爱模样，千夜当即调戏了起来。

    “阿拉啦，难道真姬想要加入缪斯吗L 可是刚刚不是才刚说过对偶像什么的二点兴趣都没有吗?”

    转过身子。看着西木野真姬脸色变得比头发更加红润。.眼睛水润润的，好像马上就要哭出来的模样.千夜也没有继续调戏下去。以西木野真姬现在的这副模样如果继续调戏下去的话说不定她就因为害羞直接逃跑了，偶像的事情自然也就成了泡影。

    将手放到西木野真姬的脑袋上揉了揉，千夜脸上也露出了-丝温柔的笑容。

    “这副模样的真姬非常可爱奥，伯父那边的事情我会去说明的，真姬你就放心的加入μ 就好了。”

    感觉到自己脑袋上轻轻抚摸的手，西木野真姬感觉自己的脸蛋比刚才更烫了起来.为了防止千夜发现自己的一样.。.只能轻轻地点了点头。

    西木野家实际上并不算什么大家族，虽然医院确实很赚钱。但只有一一个行业的话确实有着很多的限制，相比起家族、西木野家更像是一家公司。

    按理来说，西木野加实际上并没有资格来参加铃本家的宴会L只是西木野家除了生意上的合作之外还担任着铃木家的家庭医生一职。为了让西木野家的生意拓展: =下，所以铃木朋子才邀请西木野真姬的父亲参加了此次的宴会。

    有着铃木家作保证.西木野真姬的父亲含天晚上也的确谈成了许多生意，脸上的笑容也变得更加灿烂了起来

    (吗王赵)千夜找到了他._和他说明了真姬想要成为偶像的事情后，虽然脸色稍微有些僵硬但看在千夜的面子上.最终还是同意了下来。只是和她约定成绩不能落下，否则就必须停止活动。

    西木野真姬的成绩非常棒a高中的课程几乎都在家教的辅导下预习完了，只要不作死的话基本上没有什么影响。看到父亲同意让自己参加L 成为偶像后，西木野真姬当即激动地抱住了千夜，在他的脸上亲了一口。

    “千夜君，实在太感谢你了

    “咳，真姬。我还在一边呢稍微注意一点妄。”

    看到自己女儿抱住千夜亲了= 口的样子，西野木真姬的父亲脸色当即黑了下来。

第五百二十八章 工藤夫妇

    西野木家也只有真姬这一个孩子。所以看到了西野木真姬亲了千夜的场面后，西野木医生便好像逼问神-样拉着西野木真姬远离了千夜。

    虽然有些无奈但宴会还在进行，千夜还没来得及去追西木野直姬，就被一太群人围了起来

    他们太多数都是铃木家的商业伙伴_听说了士条家的事情后想要通过千夜来达成合作.毕竟铃木朋子实在太过强势。和铃木朋子合作的话利益无疑会减少许

    千夜的能力虽然很强。但毕竟还年轻，他们想要通过千夜稍微占一点铃木财阀的便宜。

    再怎么说千夜也是铃本财阀的继承人，哪怕千夜的决定让铃本财阀损失了许多，但为了千夜的面子。同时也是为了铃木财阀的信誉，铃木财阀最终也只能吃下这个闷亏。

    但千夜的表现却惊艳了绝大多数的人。虽然看上去很年轻但千夜在某些方面的能力甚至比起铃木朋子还要厉害。

    虽然在刚刚和千夜分开的时候一个个的脸上都挂着非常灿烂的笑容，但和别4人稍微聊_了=下，回忆了一下刚刚发生的事情后，脸色就变得有些不对劲起来。

    和千夜定下来的交易他们并没有亏本。不仅如此。还赚了许多千夜趁机提出了许多方面的合作。见有利可图他们便全都答应了下来。

    等他们反应过来才发现。如果真的将和千夜定下来的约定全都实现的话那么他们的利益就和铃木财阀彻底绑在一起，成为了铃木财阀麾下的成员。

    但事清却又容不得他们反悔。毕竟铃木财阀也不是吃素的。占了铃木财阀那么太的便宜却又不想付出，就算是他们自己都不可能答应，更不要说铃木财阀了

    。

    朝千夜那边看了一眼.他们稍微有些明白，为什么铃本朋子不去培养自己的亲女儿而去培养一个外人成为铃木财阀的继承

    人

    “千夜君是吧我也有一单生意，能和你稍微谈=下吗?”

    “当然没回题。嗯?请问你们是...

    着着出现在自己面前的一男=女千夜的眉头当即皱了起来

    在宴会开始之前.铃本朋子便已经将搜有参加人员的名单都交给了他..虽然其中肯定有向土条家或者西木野家那种带着家属过来的，但铃木朋子早就考虑到了这一点所以连参加宴会成员的家人消息也一并准备了一份。

    但面前的两人却并不在资料当中。

    作为黑衣组织的现任bo_与代理。千夜自然瞬间便联想到了杀手。

    毕竟铃木家可是本的四太财阀之二.想要干掉铃木家得人可不少。盯着西人看了一下后千夜的手下意识的朝腰间摸了过去。

    “我是的名字叫做工藤有希子这是我的丈去工藤优作。听说千夜先生的书获得了江户川乱步奖。所以有座无论如何都想边放一下千夜先生。顺便想请千叶先生指导- :下优作的新小说。”

    “工藤优作和工藤有希子?”

    盯着男人的脸看了一下。千夜发现对方的确和柯南长得有几分相似，只是比起柯南要稍微年长-些稍微成熟一些。

    但(afh)工藤有希子就不一样了。看起来只有十七岁的模样.如果不是她自己说出来的话千夜实在不敢相信她已经是一位高中生的母亲。

    虽然以两人的身份进入铃木家的宴会并不是什么难事，但这二次的宴会邀请的人全都是固定的，就算有更改的话铃木朋子应该也会提前知道才对。

    无论两人使员工了什么办法来到的这场宴会L提供邀请函的人以及检查参加人员身份的人在千叶的心里都已经画上了叛徒的标签，虽然不至于将他们干掉。但教训一顿是少不了了。

    “我的书能够拿到江户川乱步奖只是凑巧而已。就内容和深度上来说比起工藤先生还差得远了。要指导的话也，应该是工藤先生指导我才对。”

    虽然很想将两人关起来拷问=番他们到底有什么目的.但这里是铃木家的宴会.又不是黑衣组织的宴会..千夜自然不能这么做

    “不，相比起来有座的那种从一开始就各种铺垫。但到了最后才将所有的线索串联起来，直接给出答案的小说。我还是更喜欢千夜君这种明明从一开始就指出来了凶手的身份.但是中途却布下了各种各样的疑云，让人不断推翻之前的推论。但到了最后却又来了一个巨太的反转的小说

    虽然我现在已经退出演艺圈了。但如果壬夜君的小说想要拍成电影的话我可以出演奥。”

    “曾经的天后出演的话肯定会收获-_太帮票房的正好最近我的确直打算将小说拍成电影的打算.到时候我会通知一下工藤小姐的。”

    有希子本来只是打算开个玩笑而已，毕竟千夜的小说才刚出版了不到两个且。就算人气还不错拍成电影的话也得等到一年以后积攒了一定的人气才会有导演看虫剧本准备翻拍成电影。

    结果没想到千夜居然打算自己将小说拍成电影。

    除了有钱真好之外。工藤有希子实在想不出来其他的感想。





第五百二十九章 约会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    对千夜工藤有希子非常好奇

    是一个非常恐怖的家伙一个不知道杀了多少人的杀人狂。暗地里的身份非常神秘.但怀疑和黑衣组织有着一-定程度的联系。

    但她的好友妃英理对千夜的评价却恰恰相反积极上进勇敢智慧，有担当，有作为。年纪轻轻就遭遇了许多挫折，但却并没有因此而堕落.反倒是坚持住了自己。

    如果不是知道好友对毛利小五郎那个废物-往情深的话工藤有希子都怀疑她是不是喜“欢上千夜了。

    正好cia得人得到了某些_消息找上了她希望她能帮忙调.查-下千夜.没有丝毫犹豫，工藤有希子立刻便同意了下-来。

    不过和千夜接触了一番后工藤有希子才发现.千夜比自己想象的还要麻烦的多。虽然外表看起来只有十五岁的样子。但工藤有希子感觉就算是那些年过半百的罪犯都没有:壬夜这么麻烦

    “千夜君真的要将拍成电影等宴会结束后出去好好聊=下如何?”

    “当然没有问题，我要做的事情基本上都已经做完了。如果有希子小姐有时间的话现在出去也可以奥。”

    -“真的吗，太好了正好我.不喜欢这种充满了假笑的环境、=块出去吧。”

    千夜和工藤有希子聊了一会便直接离开了宴会。看着好像情侣一般搂着千夜胳膊离开的工藤有益子。一名穿着西装的男人也走到了工藤优作的身边。

    不过他并不是为了嘲讽工藤优作。而是满脸忧郁的向工藤优作迫问了起来。

    “工藤先生。真的没关系吗。对方可是组织的二把手。”

    “放心吧..优美子可没少干这种事情.对于这种事情她非常有经验。”

    摸了摸自己的胡子。工藤优作脸上也露出了一丝自信的笑容。不过从他那轻轻颤抖的嘴角来看他的心情并没有表面上表现的那么澄定。

    他这一次和工藤有希子一块回周除了想要探望-:下因为黑装命组织的药物而变回了小孩子的儿子之外更重要的原因还是接到了cia的委托。准备调查:=下_朗面上身为组织二把手的千夜。

    实际上工藤优作也二直在调查这个组织，虽然明面上他只是二个普通的家。但实际上工藤优作经常帮助fbi调查案件_

    和fbi接触的多了，工藤_优作也发现了-丝组织的端倪。在从fbi的某位成员口中得知_了组织的事情后，工藤优作便开始追查起了组织的事情。

    但越是追查，对于这个组织的恐惧也就越太。

    每次工藤优作找到一丝线索的时候，追查下去却只能找到其他国家的间谍。无论是发达国家还是发展中国家都有着这个组织的身影，从北极圈到南极洲、从欧洲到非洲。只要有人的地方就能发现这个组织的身影。

    而且无数个国家的情报组织追踪了无数年.追查出来的也就只有琴酒和Q尔摩德两个组织的成员，除此之外组织最重要的一把手和二把手朗姐却从来没有出现过。

    现在好不容易听说了关于朗姆的事情。工藤优作直接扔下了手上所有的工作，带着妻子一块来到了r本。

    虽然妻子的演技和易容技术都很高，甚至帮fbi破获了许_名案件得到了fbi编外探员_的称号。但对方毕竟是组织的二把手。虽然不知道到底是真正的朗姆还是只是一:个替身但能够隐藏无数年。朗姆的实力肯定不简单。

    对于工藤有希子的安全工藤优作也非常担心。

    带着有希子离开的时候千夜直接开走了院子里的一辆跑车。

    虽然他的驾驶证是假的.但整个东京，除了宫本由美之外没有人敢查他的车现在已经到了晚上，宫本由美早就已经下班了，现在估计正和佐藤美和子不知道在哪里喝酒呢。

    对于工藤有希子这种人千夜并没有带着她夫高级餐厅而是直接带她去了小林家附近的那条商业街，带她品尝起了路边的料理..回忆了一番青春的感觉。

    ...__

    工藤有希子虽然已经三十多岁接近四十岁了.但看起来却和土几岁的少女一样,。千夜也不差，两人站在-起。就好像高中生情侣一样。看着搂在一起的两人两人光临过的餐点都送上了自己的祝福。

    从头逛到尾，工藤有希子脸上的笑容就-直没有消失过。她稍微有些明白，为什么妃英理对千夜这么赞誉有加了。

    虽然和千夜相处了不过几个小时的时间，但工藤有希子感觉千夜特别会追女孩子，如果不是早就知道千夜的身份。和他相处的时间长了。她肯定也会论陷在千夜的温柔当中。

    “好了，约会结束了。_虽然壬夜君的确很会追求女孩子，但对我没什么用奥这些手段我早就已经见识过了。我们还是说一下正题吧。”

    “电影的事情_我们不是一直都在聊吗?”

    “不要装傻。电影的事情不重要朗姆你们组织的目的究是什么?=”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十章 组织的目的


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “组织的目的非常简单，各个情报机构应该早就知道了才对，我们的目的就是为了促进人类历史进程的发展。”

    “呵，这种欺骗小孩子的话就不必说了，如果你们的月的真的是促进人类历史进程发展的话就不会作出那么多违法犯罪的事情了。在我看来。你们只是一群痼子而已上”

    对千夜的话工藤有希子非常不屑。

    千夜的话虽然说得很漂亮。但根据她对组织的了解、组织可以说是一个犯罪分子的聚集地。

    凡是有国际性犯罪的地方，深挖下“四三零”去的话最终一定能够找到组织的身影，甚至现代发生的战争，诸如海湾战争，伊拉克战争等全都和组织有着一定的关系。

    哪怕有希子对于国际问题并不怎么关注，但她对于组织仍然没有任何的好感。其至感觉如果没有了组织的话人类的发展绝对能够更加迅速。

    “不，话可不能这么说虽然组织的确做了许多的不发生意L但组织也的确在一定程度上促进了人类历史的进程。希特，爱因斯坦都曾经是组织的人。二战虽然让整个世界死了接近一半的人。但如果不是二=战的话说不定世界现在还处在上个世纪土士年代的水平呢。”

    “希特勒和爱因斯坦都是组织的人了⊥你觉得我会相信吗，如果爱因斯坦也是组织的人的话那为什么会帮助米国制造原子弹呢?.”

    “因为希特的行为已经超出了组织的控制、如果任由他继续发展下去的话说不定真的能够同=世界。而且如果爱因斯坦不是组织成员的话又怎么会想到原子弹这种能力呢?”

    因为工藤优作的关系，工藤有希子对组织也有着一定程度的了解。

    虽然并不属于任何一个国家_但组织却在各个国家都有着相当大的的权利必每一个国家的高层都有着组织的成员登甚至许多国家的总统都是组织的人。

    可以动用整个世界资源的组织自然有着远超外界的科技根据某分fbi的资料显示。如果_组织将手中所有的科技全都拿出来的话可以瞬间逊整个世界发展加快五十年。

    对于千夜促进人类历史进程发展的话:I藤有希子虽然有些嗤之以鼻、但对于组织的黑科技却不得不承认。

    “组织虽然走了许多弯路，但在我的手上L逐渐回到了正规L爆米花手机，只是一个开端、组织准备利用爆米花手机为契机。开发网络支付功能。利用网络支付逐渐取代现金支付....

    千夜讲述的前景非常美好I工藤有希子感觉，如果自己是一个商人的话肯定会毫不犹豫的头子千夜所说的项目。

    但听着听着L.她突然反应了过来，千夜说的话好像全部都是以他成为组织的ba为契机__的。

    “等等，你不是组织的二把手朗姆吗?”

    “奥雅。.我我刚本没和有希子小姐介绍吗L我不仅是组织的二把手朗姆，同时还是组织的代理首领，并且马上就可以转正，成为组织的正式首领了。”

    有希子本以为能从千夜口中得到一些关于真正的朗姆的消息就已经非常厉害了，结果没想到千夜就是朗姆本人，而且马上就要继承组织b的身份__

    让整个世界无数情报机构都感到头疼的朗姆和bo其实__就是一个人，而且就是已经表露过自己身份的千夜。

    想到之前fbi.cia等机构在看到了千夜的身份后毫不犹豫的便将他定为了朗姆替身的决定，工藤有希子感觉自己有些想笑。

    但她的脸上却怎么也露不出来任何的笑容因为她现在已经知道了组织ba的身份，工_藤有希子明白。_自己已经没有了逃跑的可能。

    _“那么千夜君。你准备对我怎么办呢?”

    得知了自己的下场后、工藤有希子的内心反倒平静了下来，对着千夜露出了一个妩媚的笑容，工藤有希子决定拼一把.反正就算她不反抗最终也难逃-死

    横竖都是死。还不如反抗.--把。说不定还能直接将千夜干掉，到时候她就是拯救了世界的英雄。

    “看在有希子小姐这么漂亮的份上你可以自己选择=个死法，当然，如果你不愿意的话我倒是可以代劳，你觉得致死怎么样，我在这方面的能力还是挺强的。”

    “抱歉，我还不想死呢。”

    说着，有希子后退了一步，丛裙下掏出了=把女士的袖珍手枪，满脸笑容的瞄准了千夜。

    “千夜君、如果我将你干掉的话是不是能够成为拯救世界的英雄呢?”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十一章 我夜双鹰赌你的强力没有子弹


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    按到工藤有希子从裙下掏出来的手检后.千夜的脸色也变得有些难看I起来。

    他现在已经想要把铃木家负责检查的人干掉了。

    放工藤有希子和工藤优作两个并不在邀请人名单当中的人近来也就算了.居然连工藤有希子身上的手枪都没发现.如果工藤有希子真的是杀手的话估计他和铃本朋子已经变成尸体了

    “有希子小姐..要和我打个赌吗?”

    虽然有些生气检察人员不负责，但千夜的脸上还是很快恢复.了笑容。

    “奥，赌什么?”

    “我赌你的枪里没有子弹I如果我赢了.的话有希子小姐就做我的女朋友怎么样?”

    “当，然没有问题，不过很可惜。我的枪里.

    工藤有希子的话还没说完。千夜的手便从兜里抽了出来。将一把子弹洒在了地上。_

    看到地上那一粒粒黄橙橙的子弹，工藤有希子的脸色也是一变，脸上露出了一丝苦笑。

    她完全没有料到，千夜早就发现了她携带的手枪。并且在她不知情的情况下将手检的子弹全都取了出来。

    “好吧。千夜君，你赢了。现在我是你的女朋友了。面对着这么漂亮的女朋友，你真的忍心将我干掉吗?”

    工藤有希子并不想死，虽然她替fbi完成了许多次的间谍_任务，但那只是因为她喜欢追求刺激而已。面对着随时都有可能将自己杀死的千夜，工藤有希子也只能丢掉了自己的节操，准备色透千夜。

    对自己的魅力她还是挺有自信的，虽然组织里也有像瑟酒那样完全不近A情的家伙。但她之前看过千夜的资料。和千夜保持着关系的女生至少也，有十个，有希子感觉，以千夜这种色狼。不可能不对自己产生兴趣。

    只要千夜对自己，产生了兴趣那她就有把握逃脱壬夜的控制将千夜就是朗姆本人，并且还成为了组织bo的事情传递

    不过她才刚一靠近千夜。千夜便:=把躲过了她手中打得袖珍手检。。并对这不远处的灌木从开了一枪。

    听到枪声响起来的声音，工藤有希子的脸色瞬间变的难看了起来。

    虽然没有发出惨叫什么的但草丛当中却响起了z声重物倒地的声音。

    知道她和千夜:=块过来的人除了.工藤优作之外就只有邀请她们的cia工作人员。虽然不知道对方是谁..但都是因为自己而死。工藤有希子的内心顿时愧疚了起来。

    “我的枪里是有子弹的上”

    “没错，刚刚我扔下来的子弹只不过是之前装载兜里的而已,没想到有希子小姐居然连子弹的口径不一样都没发现，真是幸运呢对了L刚才的赌约是我输了。所以有希子小姐现在并不算我的女朋友奥。”

    “我可以在临死之前让你爽一次。但是相应的，可以请你放过柯南吗?”

    深呼吸了-下，让自:愤怒和愧疚的心情稍微平息-些后，工藤有希子满脸冷漠的朝千夜看了过去。

    “抱歉，这一点我不能答应有希子小姐呢，因为琴酒已经知道了柯南小朋友的身份，正准备去将他干掉L如果我组织他的话说不定组织的叛徒会增加一个。不过我可以放过有希子小姐。有希子小姐，可以尝试着自己去组织=下琴酒。看能不能成为拯救世界的英雄。”

    “混蛋L.”

    看着千夜脸上淡淡的笑容.工藤有希子终于明白为什么千夜能够成为黑衣组织的b了_就计谋方面来说..就算是fbi那个经常算计她的詹姆斯.布莱克都远远不如千夜

    琴酒的太名她也曾经听话所过，一个人一把手枪就能于掉一直精说的特种小队。别说是她了，就算是一个全副武装的土兵都不是琴酒的对手。

    就算她去组织琴酒。也只不过是送菜而已..项多也就能让受害者的名字增加一个。但柯南毕竟是她的儿子，她又不可能眼睁睁的看着柯南死在琴酒的手中。

    “你这么做就不怕我把事情告近英里吗，你之所以这么针对柯南应该是对小兰有意思.吧.如果英里知道了你的这一面你觉得和小兰之间还有可能吗?

    大脑飞速旋转，工藤有希子突然想到了自己的好友妃英理。想到了千夜貌似对小兰有意思，于是便用妃英理对千夜要挟了起来。

    “有希子小姐，你不觉得柯南死掉的话我和小兰之间更有可能吗，而且这个世界可是一个日常的世界。你觉得英里阿姨会相信柯南其实是工藤新--因为吃下某种药物而变小的吗我觉得如果你将真相告诉了她的话她不仅不会相信。反而还会帮你拨扛神经病医院的号码。”

    对工藤有希子的威胁千夜压根就没有在意L不说姐英理相不相信她的话。就算相信了。千夜也并不在意..反正妃英理平时工作非常忙，并不经常和小兰联系，就算她消失一段时间小兰也不会怀疑什么。

    在攻略小兰的时候，千夜完全可以将妃英理调教成执兵器

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十二章 贝尔摩德


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    沉默了二会后，工藤有希子缓缓的低下了身子。双手朝千夜的腰带伸了过去

    除了，自己的身体之外，工藤有希子实在想不出来自己身上还有什么能够吸引千夜的了。

    “真不愧是曾经的好莱坞影星，这份技术比起按摩店里的援交妹正宗多了。”

    听着千夜的污言秽语。虽然感觉非常屈辱..甚至想要直接将千夜杀死，但想到柯南现在正处在危险当中，工藤有希子便不得不屈服，老老实实的配合了起来

    “有希子?  bo.能_给我个面子。放过有希子这一次吗?”

    正当工藤有希子非常卖力的配合着千夜的时候，一个略微熟悉的声音在她的背后响了起来

    虽然为了_儿子的安全有希子不得不配合千夜。但在做这种事情的时候被熟人遇到，有希子还是感觉非常羞耻，恨不得直接找个地缝钻进去。

    “克丽丝?l你为什么会出现在这里!.”

    将嘴里的东西叶出来，转过头，看到那熟悉的身影后，有希子也有些震惊了起来a

    虽然早就知道自己的这位朋友身份并不简单。.但有希子没有想到，她居然能够和壬夜这位黑衣组织的bo面色平静的交__谈。

    “有希子你还是和之前一样一点没变呢。”

    并没有嘲笑有希子.和她打了个招呼后.贝尔摩德便满脸认真的盯着千夜的眼睛看了起来。

    “有希子的仪容水平比起我也丝毫不差，而且她还和fbi_，cia等情报机构得人有着非_常好的关系，更重要的是她和我不一样，并没有人知道她的和黑衣组织有什么联系，如果她加入组织的话绝对能给那些情报机构带来非常巨大的损失。.l。”

    “等等，克丽丝。你的话是什么意思?⊥”

    工藤有希子并不傻，否则的话也不可能从一个普通家庭的女孩子一步步的吧上好莱坞的舞台.了，听到了好友克丽丝:温亚德和千夜之间的谈话后.她便明白了克丽丝的扛算

    虽然明白克丽丝的做法是唯=让她活下来的方法，但通过之前对组织的了解她是在升不起任何一丝想要加入组织的想法。

    “有希子，我们家的bo_是一个非常趣味的人，他并没有将柯南的事情告诉琴酒，其至除了我之外组织里没有任何人知道柯南的事情。估计我们家b准备攻略小兰后带着扛了肚子的小兰告诉柯南自己的身份然后在他绝望的月光中将其杀死。

    “所以就算你今天将自己交代在这里的话我们家bo也依旧不会放过柯南。”

    “你这混蛋!”

    有希子和千夜接触了总共也就几个小时的时间，但她感觉，克丽丝说得的确非常符合千夜的个性，就算自己将身体交给了千夜，千夜也不会放过柯南其至还有可能等到于掉柯南的时候将今天自己为了他而牺牲的事情讲给柯南听

    想到自己刚才屈辱的模样，工藤有希子便恨不得杀了千夜。

    “克丽丝。你应该带了枪吧_这个混蛋并没有带武器。而我的枪里只有一枚子弹.如果你现在动手的话完全可以干掉这个混蛋」”

    “抱歉了有希子，虽然我们家ba的确很恶趣味，但我却并不能对他动手呢。”

    有希子正准备继续挑拨-下贝尔摩德和千夜之间关系的时候_贝尔摩德突然出后，一个手刀敲在了她的后脖颈。

    没有丝毫防备的有希子瞬间便晕了过去。

    “贝尔摩德，你准备怎么处理工藤小姐呢?她可是已经知道了我的身份。如果放任她离开的话说不定组织会被连根拔起奥。

    被贝尔摩德扛扰后千夜虽然非常不爽，但千夜也知道。组织现在正在洗白的关键时刻，渴望着光明的贝尔摩德自然不可能背叛自己。

    “我会将有希子软禁起来。保证她永远也没有机会将这个秘密说出去的。嘛，不要露出这种失望的表情嘛，大不了我来代替有希子就好了。只要b你不介意我已经五十多发就好。”

    说着，贝尔摩德直接蹲下了身子，继续起了工藤有希子刚才没做完的事清。

    虽然贝尔摩德已经五十多岁了。但因为ap4的原因，皮肤什么的看起来和二十来岁的少女并没有什么区别在加上那股五土多年来沉淀出的气质，千夜的心跳瞬间加速了起来

    .“〉夕我自然不介意，毕竟除了我的母亲之外我还没有见过比贝尔摩德长得更漂亮的。我有些想不明白，工藤有希子只是你的一般朋友吧，为什么你要为对方做到这种程度呢?该不会有希子其实是你的女儿吧?”(钱了赵)

    “怎么可能，我现在还是chu女奥。不过有希子的儿子救了我一命，我没办法救他.所以只能将恩情放在有希子的身上了。”

    白了千夜一眼后，贝尔摩德便低头继续奋斗了起来。

    感觉到贝尔摩德那略微有些生疏的技术，千夜感觉她的话貌似并不是在撒谎。

    想到贝尔摩德居然还是第-次。千夜的心情也瞬间激动了起来。

    “呐，贝姐，外面冷。我们先回车里吧披。”

    “等等，小鬼，你想于什么

    “当然是你了⊥如果贝姐你不愿意的话有希子小姐也可以奥

    “你....我知道了___不过不要在这种地方....._

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十三章 千变魔女


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    早上，二所旅馆的总统套房内。千夜和贝尔摩德-z起在床上醒了过来。

    两人都是_副赤果果的状态，从那凌乱的被单上以及散落满地的衣服上就能看得出昨晚战况的激烈。

    在距离他们不远的地方，工藤有希子也躺在那里。她的身上虽然穿着一套黑色的黑衣，但内衣上满是白色的不明液体。

    “见姐，今天貌似没什么事情.要我陪你一天吗?”

    贝尔摩德不愧是有着千面魔女之称得人，虽然没有过任何经验，但学习能力很强，=夜的时间让千夜也彻底疯狂了一把。

    只是她的身体素质比起吃了非时香果的千夜差了不止一个等级工_上半场的时候还能稍微方两旬狠话。但下半场就只能苦苦求饶了，到了最后更是主动将工藤有希子拉入了战场。

    虽然没有做到最后一步，但其他的能做的不能做的几乎全都对工藤有希子做了个遍。

    “不用了.估计让你哥小混蛋再陪我一天的话接下来半个且我都下不了床了。”

    听到千夜的话后，贝尔摩德便想起了.昨晚的激情虽然确实非常刺激，活了五十名年的她从来没有过这么幸福的感觉，但是想到下半夜B能向壬夜求饶的模样。便不由得扛了个哆嗦。

    “组织还有许多事情呢，财务方面因为同时开发多款软件所以现在稍微有点问题，支付鸨方面和银行的商谈也遇到了=些障碍，还有雪莉那边开发的手游也遇到了一些技术方面的难题.，..如果你很闲的话可以帮我_处理二下这些问题。”

    聊起组织的事情.。贝尔摩德对千夜顿时更加幽然了起来a

    按理来说这些事情应该全部都是千夜要担心的才对。但千夜直接当了用手掌柜、将所有的事情全都扔给了.她。(a)

    虽然组织里的那些叛徒全部都是客金情报及都得精锐，将事情干扔给他们的话他们处理的非常优秀，但许多事情涉及到了组织的机密，贝尔摩德也不敢将事情交给他们，

    最近她其至经常都要熬夜熬到很晚，每次洗头发看到水里的发丝启她都直些担心自己,这么下去的话会变委R

    “咳，我突然想起来手上貌似还有点事情L就不陪你了.对了。贝姐。我记得朗姆的手下好像有一个叫做库拉索的手下。身份背景还挺干净的，如果贝姐觉得忙的话可以将她调到自己的手下。”

    库拉索在柯南的剧场版中虽然是个二五仔L不仅隐瞒了波本和水无怜奈的身份。还破坏了琴酒的计划。但那是因为受到了柯南降智光环的影响，在没有失忆遇到少年侦探团的几人之前。库拉索还是挺忠心的。

    本来千夜还扛算将库拉索调到自己这边让她负责伊莉雅和爱丽丝菲尔的安全。但是后来因为某些事情便将这件事情给忘了。正好现在组织正在转型，她本来正在进行的计划也停止了。

    现在的库拉索好像正在米国的夏威夷公费旅行，正好将她调过来担任见尔摩德的助手

    “库拉索吗，那家伙的确挺有能力的，而且瞬间记忆的能力也很强。好吧，我会考虑--下将她调过来的。”

    稍微聊了_下后千夜便穿好衣服离开了宾馆，见尔摩德也打了一盆水，帮有希子擦起了身子

    本来她是想要去救工藤有希子的，但结果不仅没有救到工藤有希子。甚至还主动将她拉入了战场，想到昨天晚上对工藤有希子做的事清贝尔摩德也有些脸红Y起来。

    “那个小鬼，我稍微有些明白为什么他周围的女生都喜欢叫他变态君了。”

    贝尔摩德扛算帮工藤有希子擦掉身上的白色不明液体，然后穿好衣服，装成一副什么都没发生的样子。但还没来得及清理完搜有的痕迹，工藤有希子便睁开了眼睛，满脸仇恨的朝贝尔摩德瞪了过去。

    _“呵，克丽丝，昨天晚上你们玩的挺疯狂的呢。”

    “奥，看样子昨天晚上有希子你并不是真的彻底昏迷过去了呢，不过我都对你那仑样子了你居然没有一工点的反应，这份定力还真是了不起呢。”

    看到工藤有希子醒过来后，贝尔摩德的脸上也变得有些红润了起来，.不过毕竟是经历过大风大浪的人，这红润仅仅只是一闪而逝，瞬间贝尔摩德便恢复了本来的模样。

    “哼，你应该就是组织的四把手贝尔摩德吧?”

    “没错，不过四把手有些不准确，现在应该是二把手贝尔摩德才对。有希子。要加入组织吗你应该知道L以你目前的情沉，除非加入组织，否则的话永远也没有可能走出这个房间。”

    工藤有希子现在已经醒了。贝尔摩德自然没有必要再帮对方擦选身体了。将毛中扔到盆里后。便苦口婆心的向工藤有希子劝诫了起来。

    “好。我同意了!”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十四章 那就是没得谈喽


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“克丽丝，不，贝尔摩德大人，现在我已经是组织的一员了是不是可以放我离开了?”

    贝尔摩德又不傻，自然不会因为工藤有希子的一包话就将她当成自己人，放她离开。

    她的确很像放了工藤有希子_但现在工藤有希子已经掌握了千夜就是组织ba的情报，如果工藤有希子离开的话，估计马上就会有无数人来刺杀千夜。

    组织在千叶的带领下员工了短短几个目的时间就已经走上了正规。变得比以前强太了无数倍.但这全都是因为千夜的原因。

    虽然千夜已经留下了接下来-段时间组织的发展规划，但贝尔摩德肯定，如果没有了千夜的话用不了多长时间组织就会在各个情报机构的针对下分离崩溃，并最终消失在历史的尘埃当中。

    到时候作为组织成员的她现场也绝对好不到哪里去。

    如果只是终生监禁的话贝尔摩德还能接受，但她的身份可是米国的著名影星L一直以来都有着无数人觊觎着她的美色，现在她之所以安然无恙就是因为组织的保护。

    但组织垮掉的话那些人绝对会对她动手，她的命运无非就是变成某个人有钱人的玩物~。

    所以无论是为了组织还是为了自己.贝尔摩德都不会允许工=藤优子离开。

    “想要加入组织可不是说说就行的，想要加入组织的话至少要有一个组织成员的推荐。同时还要经过一番考核才行。推荐人的话我就可以。但是者核就必须你自己来-了。”

    “奥.组织的考核是什么?贩毒，暗杀还是恐怖袭击?”

    “不要搞得好像我们组织是什么恐怖分子一样好吗。，

    “难道不是吗，.你们组组最重要的几项收入不就是毒品和军火吗，世界上最大的几个军火集团都有你们的股份。毒品方面也全部都是你们在背后操纵的吧

    “不，实际上军火方面组织已经撤资了。毒品的话我们也在逐渐收缩生意范围，组织正在转型正面的行业。此如爆米花手机和爆米花网游.最近组织的羊要收X咆经变成了这两方面。”

    博米花手机工藤有希子也知道，她用的手机就是爆米花的。R力

    虽然知道爆米花手机卖的非常火爆，但她没想到爆米花手机的利润居然能够大到让组织放弃军火和毒品的生意

    要知道军火和毒品可是几百倍利润的暴力生意这两项赚到的钱可以说和抢劫没什么区别、其至比抢劫来钱更快。但组织却因为手机行业放弃了毒品和军火，工藤有希子准备等逃出去之后就将手上.所有的钱全都投资到手机行业当中。

    “好吧..我知道了.那么我的考核是什么?推销手机.还是当代言人?”

    “虽然组织准备转型了但还是有着一些威胁，将那些威胁清除掉也是组织的任务，如果你想加入组织的话就必须干掉一个对组织有威胁得人。”

    “搞来搞去宝照样还是暗杀吗，那么我的任务目标是谁呢?

    “工藤优作怎么样。你并不需要亲自出手.只要将他引透到组织的基地当中就好。”

    如果是别人的话她为了将组织的情报传递出去或许还能狠下心来将对方杀死..但工藤优作是她的丈夫。虽然最近几年因为工作的原因一直聚少离多，但毕竟感情还在那里呢。

    让她干掉工藤优作，她宁愿-直都被阻止关起来。

    “要不然我们换一个方式。让位作也加入组织怎么样?放心吧。我有信心，一定能够说服优作加入组织的。”

    “你是我的好友再加上脑子很笨所以我才会同意你加入组织但工藤优作智商非常高、用天才来形容也毫不为过整个组织当中除了千叶小鬼几乎没人是他的对手，而那个小鬼平时又不怎么关心组织的事情.所以如果工藤优作加入了组织的话估计用不了多长时间就能将组织颠覆你觉得我有可能会让对方加入吗

    “那就是没得谈喽?”

    “并不是没得谈，.只要你将工藤优作透拐到组织的基地当中我们就有的谈。_”

    看了一下窗户外面，发现他们所在的楼层距离地面至少有几土米的距离.有打开门看了=下发现外面随时都有巡逻的人员后，有希子便放弃了逃跑的想法

    毕竟她又不是蜘蛛侠.否则的话压根就不可能或者从这种地方逃出去。

    但换了二个方向思考.她现在住的是总统套房.周围的设施极尽豪华，而且还不用付钱。吃的也,全都是最精致的料理.比起在外面吃的饭和工藤优作做的好了不知道多少个档次，L无聊的时候还有贝尔摩德陪着

    住在这里完全不亏.抱着既来之则安之的想法。工藤优子干脆直接躺在豪华太床上不再理会贝尔摩德

    “我就是从这里跳下去也绝对不会背叛优作的」.”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十五章 灰原哀


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    从宾馆离开后，千夜便给宫野明美扛了个电话。

    毕竟差点被工藤有希子干掉，千夜自然不可能什么都不做。

    正好工藤优作也得罪了组织许多次，组织在米国的许名行动都是因为工藤优作导致的失败，趁着这个机会千夜准备好好报复工藤优作一下。

    不过没一会宫野明美便给千夜回来了电话，铃木朋子早就已经做好了安排昨天晚上将工藤去妇带进来的那个家伙已经被铃木家得人狠狠的报复了一番。公司倒闭，存款被冻结。妻子直接带着孩子离婚现在已经流落到.了街头。

    负责检查的安保人员也被直接辞退。在r本，被辞退的话将很难在找到工作，尤其是安保这种最为注重信誉的工作.被辞退的话基本上“六二零”就相当于被宣判了死刑。除非是脑子有坑自己不想活了L否则谁都不愿意聘请一个被辞退的保安。

    更不要说这个人还是被铃木家得人辞退的了。除非想要和铃木家对着敢，否则没有人会聘用得罪了铃木家的人。

    在r本，敢和铃木家叫板的即只有同为四大财阀的另外三家.但他们又不是傻瓜，和且前正如日中天的铃木家叫板对他们来说并没有任何的好处，他们自然不可能会为了一个保安得罪铃木家。

    不过差点干掉了千夜的毕竟是工藤夫妇，工藤有希子已经被千夜惩罚了一番，但工藤优作却依然完好无恙，铃木朋子并不知道千夜差点被干掉的事情._只是教训了一下擅自将工藤优作和工藤有希子放进来的人.但却并没有对工藤去妇动手。

    毕竟工藤去妇也，算是名人。虽然给工藤有希子已经退出了演艺圈十多年了L但工藤优作却依然十分活跃，新作<暗夜男爵>斩获了无数的大奖。无论是米国还是r本都有着非常高的人气。

    如果一个搞不好的话不仅不能给藤优作留下教训.反倒会惹上一身骚。对铃木财阀的生意产生非常大的影响。

    不过铃木朋子不敢随便动工藤优作，千夜就不一样了。打了个车到了宫野明美家后，千夜便拿出笔记本，低头写了起来。

    “千夜君，你确定这样真的行吗?”

    “当然，舆论的力量是非常巨大的，哪怕是权力再大的人在舆论的压力面前也会束手无策。虽然工藤优作的名气的确很大。但在r本这边只有几个老朋友，而且还需多年都没联系过了。我想那些人看到了这篇报道后不仅不会给他帮忙4反而会直接断绝和他的联系。”

    “些好吧，我会让人把这篇文章报道出来的。”

    o-“话说志保不在吗?”

    写了一篇两玉多字的稿子.千夜也有些累L伸了个懒腰后便直接瘫在了宫野明美家里的沙发

    晋升成为了组织的中层干部后，宫野明美的工资也涨了许多_在加上前也将之前琴酒克担的她的工资全都从瑟酒手里抠了出来，宫野明美现在俨然成了一个小富婆。

    过惯了苦日子的她第-次见到那么名钱还稍微有些不适应，所以花钱自然有些大手大脚了起来。

    虽然千夜并不知道宫野明美家里的家具总共花了多少钱，但躺在沙发上的千夜明白。光是这一个沙发恐怕价格就足以让许多人望面却步。

    “你觉得为什么志保没有在我这里呢?明明志保学的是化学。但你却非要让她干程序方面的适应，每次志保过来的时候都会拿着菜刀在我的房间里搜索-.遍,看你在不在。”

    “咳，最近我会调过去-个给她帮忙的人的，让她一个化学方面的博十去敲代码的确有些大材小用了。”

    “对了，志保让我间你一下L你的伤口上一次用了多长时间恢复过来的，顺便让我再抽一管血放到冰箱里。_上=次你的那=管血让她的研究取得很大的进步。她说自己已经快要解开ap4的秘密了。”__

    想到上一次被宫野志保抽了cc鲜血的事情千夜就有些心理阴影，本来他还以为宫野志保没时间过来宫野明美这边真的是因为敲代码忙的。但现在看来貌似并不是这么回事.__

    其至就连见尔坠德说的她的项且遇到了瓶颈的事情估计也是因为宫野志保最近-直沉迷于ap4的研究所以导致了开发的进程不得不暂停下来

    “看来志保还是太闲了。估计她拿着刀找我是为了放血而不是想要找我拼命反抗的_工作方式。”

    “我觉得ap4.的研究并不需要停下来，按照志保的说法，如果ap4_的研究真的能够取得突破的话人类的寿命将得到极太程度的提升。甚至长生不老也不是梦想。

    宫野明美也知道自己妹妹项且之所以一直都没有进展其实是因为她在暗中偷偷研究ap_4的事情.L被千叶拆穿后_。脸上也有些尴尬了起来。

    不过ap4毕竟是她们父母研究出来的药物，如果可以的话宫野明美也希望宫野志保的研究能够继续下去。

    毕竟现在的ap4_已经不单纯是作为=项毒药在进行着研究了，而是作为二种能够增加人类寿命的药物进行着研究。如果能够成功的话无论是对父母的在天之灵还是对人类本身都有着非常巨大的好处。

    “但是志保研究的原材料可是我的鲜血。你觉得我能拿出足够让全人类长生不老的量的鲜血吗.如果志保成功了的话_不光人类没办法长生不老.其至还有可能会因此而产生战乱从而导致世界的毁灭奥。”

    “唉?⊥怎么办，我要打电话告近志保停下来研究吗?”

    “姐姐，这个家伙是在逗你的，只是一个药物而已，怎么可能会导致世界的毁灭啊。”

    千夜正享受着宫野明美按摩的时候，门口突然想起一阵开门的声音，紧接着.二名看起来大概土名岁的小女孩便从外面走了进来。

    看到那女孩的瞬间，千夜和宫野明美都楞了一下，但看了-下女孩穿在有些宽大的衣服外面的那一件白大褂后，两人瞬间便明白“了女孩的身份。

    “你是志保?_上ap4成功了

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十六章 变小的志保


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜也没有聊到料到，历史的车轮居然这么强大，他都已经帮帮了宫野志保这么多了。结果她居然还是变成了灰原哀。

    看着变成了小孩子的宫野志保，千夜和宫野明美都有些好奇.了起来。

    “是啊，实验的确成功了。ao4的确是能够让人返老还童的药物，只是药效存在着很大的不确定性.而且也只能让人返老还童而已..并不能做到长生不老。”

    料到ap4的事情后，宫野志保的脸上也流露出了一丝失望。

    因为千夜的鲜血4a4的研究很快，本来困扰了她好几年的问题仅仅用了不到一个星期的时间就得到了解决。

    ap4从本来的毒药变成了能够让人返老还童的药物。进行动物试验的时候数百只小白鼠全都存活了下来，并且全都从成年期回到了幼年期。

    宫野志保本来还以为自己成功解决了人类的寿命问题.今年的诺贝尔医学奖非她莫属。

    但对小白鼠检查了_番后她发现，虽然这些小白鼠成功返老还童、但却并没有因此而增加寿命，只是外表回到了幼年期的模样，细胞依旧还是成年时期的细胞，而且因为药物的作用.细胞大量调亡，寿命不仅没有增加。反倒是减少了许多。

    尝试了无数次，结果都是一样，宫野志保也不得不承认她母亲创造出来的ap4_只不过是一个鸡肋，除了降低效果当做美容药物之外，其他没有任何的功效。

    “既然药物并不能长生不老的话那么志保你为什么要吃下去呢.莫不是你感觉小时候没有好好体验生活稍微有些遗憾，所以想要在变小回去体验一下小学的生活?”

    .“哈?L怎么可能。我只是长时间的疲劳有点感冒.然后不小将感冒药和ap4_搞混了而已，

    说着，宫野志保的声音也小了许多。,

    毕竟作为药理学方面的博士L将感冒药和自己研究出来的药物搞混实在太丢人了。。也就幸亏ap4现在已经研究成功，如果还是之前的毒药吃下去被毒死的话估计接下来一段时间报纸上就全都是她的新闻了

    “说向l.有其至整介药学界都会将她当成反面教成，每次上课的时候教授都会先提起一句。一定不要将自盆研究的药物和感冒药搞混了，不要觉得这种事情不可能发生，曾经有一个叫做宫颗志保的研究员就因为将毒药和感冒药搞混了而被毒死。

    不过虽然没有中毒，但她现在的情况也好不到哪里去，整个人直接变回了小学时候的模样.年轻了至少岁。现在的她别说是去做研究了_L就算试验台都够呛能碰到。

    “将自己研究的药物和感冒药搞混了志保。幸亏你现在研究的是成品的ap4_要不然的话姐姐--定要把你的事情爆料给媒体.让你好好出名一次」”

    面对着宫野明美的调戏，宫野志保并没有反驳。她知道姐姐只是有些生气而已，如果反驳的话事情肯定会变得更加麻烦

    “嘛，看来现在的志保也没办法工作了，那你现在的工作就全都交给其他人吧。正好给你放一段时间的假L让你好好享受-下小时候没有享受过的童年。明美，帮志保办理一下入学手续吧

    “哈?L笨蛋、你在说些什么，该不会想要让我去上小学吧?”

    柯南的动漫当中宫野志保之所以答应博十去上学是为了隐瞒自己的身份。同时也是为了能够接近柯南。但现在她既没有背販组织，没有受到组织的追杀，又成功研究出了ap4的所有特性。完全没有必要那柯南当小白鼠。所以自然不会想要去小学和一群十多岁的孩子待在-起。

    毕竟他可是药理学的博土。别说是一群小学生了。计算是一群大学生在她的面前都不够看.甚至组织里研究了这么多年，将她的成果公布出去的话许多大学交手在她面前都要低着头。

    听到千夜的话后.宫野志保当即反抗了起来。

    但她的反抗并没有起到任何的作用，看了=下自家妹妹现在的模样。宫野明美感觉壬夜的提议貌似很有意思的样子。于是直接便同意了下来。

    “志保现在的样子的确没办法正常工作了，但如果一直待在家里的话邻居们肯定会怀疑我在虐待孩子的，志保也不想我被警察带走调查吧?”

    “这有什么关系..反正这个混蛋身份挺厉害的。姐姐被警察带走的话让他去和警察说_--声不就好了吗，而且我又不是真的小学生。”

    “但你现在的外表不就是小学生吗?而且万一到时候警方调查的时候发现你其实已经土岁.了，然后又调查出来你是误食了自己:制造出来的药物变成现在这副模样，然后被媒体知道.._

    “好了，别说了.我同意去上小学还不行吗上”

    看着宫野明美那满脸笑容的模样，宫野志保肯定，如果自己不答应的话她说不定真的会将自己误食研究成果，.变成小孩子的事情抖露给媒体。到时候就算她的研究成果足够引起轰动。她本人也会成为整个世界研究方面的反面教材。

    正好她对那个使用了旧版ap4但却依然活下来_的工藤新-=也，稍微有些兴趣，正好趁着上学的时候和他稍微接触一下，对他进行一下研究。

    “既然志保答应了的话那我们就先去买一下文具和校服之类的东西吧。我也想看=下志保穿着罩衫的样子呢。”

    “罩衫是学龄前的儿童穿的好吗上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十七章 舆论的力量


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    带着宫野志保去文具的时候宫野明美也没忘记将千夜写的那一片文章交给媒体。

    第二天，伴随着报纸的发售L工藤优作这个已经消失了好几年的名字再次进入了r本人的严重，只是这一次他出现在报纸上并不是因为发布了仕么新的或者是得到了什么外国的奖项，而是反面的新闻。

    新闻上进述了工藤优作在铃木家的宴会H和最后调戏侍应生被好心人阻止后直接暴打了对方，并扬言自己是米国人。比r本人的身份更如高贵调戏对方是对方的福分那个被打的人完全是活该。

    新闻配图正是I藤优作的拳头落在了一个穿着西装男人脸上的照片。

    当然，这照片并不是宴会当天晚上发生的事情而是千夜易容成Y工藤优作后摆拍的照片。不过他的易容比起见尔摩德和工藤有希子都要精湛的多甚至就连黑羽盗一也比一定能比得过他

    就连工藤优作本人看到了新闻上的照片都有些怀疑自己那天晚上是不是真的做了这种事情

    任何国家的人对玉反骨仔都是非常鄙视和讨厌的.新闻才刚=报道出来，网络上便对工藤优作掀起了一片过伐之声。

    虽然工藤优作在新闻报道出来后立刻便发出了声明，自己从来没有说过那样的话L在场的所有人都能帮自己证明

    但看到帮助工藤去妇的公司遭到铃木家凌厉的报复。=夜便便彻底倒到塌。.负责人直接从社会上流的成功人士变成了流浪汉，绝大多数参加了宴会的人都明白工藤优作肯定是得罪了铃木家。

    他们本来就和工藤优作没什么关系，自然不会为了工藤优作而牺牲自己，绝大多数人都选择了保持沉默

    二些因为和千夜的交易成为了铃木家小弟得人更是直接站了出来，指责起了工藤优作敢做不敢当。并绘声绘色的进述起了那天晚上工藤优作的丑恶嘴脸a

    这一下工藤优作的解释不仅没有起到正面的作用反倒是起到了非常太的反作用，就好像是明明做了。错事却非要抵赖一样。就算是工藤优作曾经的粉丝也加入到了对他的声过当中。

    工藤优作的所有全部下架。和他有过合约的出版社他全部骚除了.合同。

    趁着这个机会，警方也直接公布了怪盗基德就是工藤新=的事情,并且发布了对工藤新一的通缉令。

    虽然工藤有希子还没回来,但为了自己的生命安全，工藤优作也只能暂时离开了r本。

    “这....怎么可能_，该死，肯定是有人在故意诬陷老爸~_[儿”

    毛利家晚上吃饭的时候.看到了电视中播放的新闻，柯南当即愤怒了起来。

    虽然整个国家都在声讨工藤优作，但作为工藤优作的儿子他非常清楚，自己的父亲绝对不可能做出这样的事情，因为工藤优作平时并不怎么喝酒。尤其是这种宴会的时候L项多也就稍微尝一下，绝对不会让自己喝醉。

    工藤优作最常说的一-句话就是究竟会让太脑麻痹.所以除非是卡文卡的非常严重否则他绝对不会喝醉。

    不过和柯南的愤怒不同，毛利小五郎本来就和工藤优作关系不怎么样，毕竟当初因为妃英理和工藤有希子的原因，工藤优作也经常和妃英理联系⊥他和妃英理之所以会经常吵架工藤优作也是其中一个重要的原因。

    看到了工藤优作被全民声讨后，他不仅没有丝亳的担心对方反倒是感觉内心=阵畅快。

    “那个伪君子，我早就知道_他肯定不是什么好东西。小兰你也看到了。那个叫做工藤新-的小鬼虽然明面上是个侦探，但暗地里却是个犯下了无数罪行的怪盗，你以后还是离他远点好。”

    “爸爸，新一不是那样的人L这其中肯定存在着什么误会」

    本来毛利小五郎就非常反对小兰和工藤新一之间的事情。毕竟工藤新一那个家伙整天就想着破案，只要一遇到什么案子就会忘乎一切的凑过去，完全不管周围的人

    小兰和他在一块的时候就有好几次因为他忙着破案所以将小兰都在一边的情况。

    哪怕工藤新二并不是怪盗基德，毛利小五郎也不想自己的女儿和这样=-个不负责任的男人走到一起。

    但看到电视上都已经发布了工藤新一的通缉令了..自己的女儿依然还在为对方辩护，毛利小五郎也感觉自己的怒火有些控制不住。

    -“，久那个小鬼-消失就是三个月。一个电话都没有给你打过，估计他早就把你忘了，而且如果他不是怪盗基德的话为什么不出面来澄清呢?那天我可是被怪盗基德扛晕在厕所的.我亲眼所见难道还能有错吗!

    你给我立刻(得诺好)断绝和那个小鬼的联系，否则我就当没有你这个女儿”

    “爸爸笨蛋」”

    小兰也是倔脾气听到毛利小五郎的话后，也扔下了手中的筷子。流着眼泪跑了出去。

    见到小兰因为自己的事情和毛利小五郎闹翻。柯南本准备追出去安慰一:下小兰，顺便将自己的身份说出来的。但还没跑几步就被毛利小五郎直接提了起来节。

    “不准去追她.小鬼你给我老老实实的留下吃饭，然后洗澡睡觉!”

    虽然很无语，但看了一下有些醉意的毛利小五郎。柯南也只能无奈的叹息--声L准备暂时先配合手利小五郎。等到他睡着之后再出去寻找小兰_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十八章 离家出走


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    小兰之所以从家里跑出来其实并不是因为毛利小五郎对自发火。而是他的话让她对工藤新一真的产生了怀疑。

    虽然从小就和工藤新--起长大，小兰自认为世界上没有人比自己更加了解工藤新二、但是伴随着工藤新-:的失踪，小兰这才发现，自己好像并没有想象当中的那么了解工藤新一。

    不过工藤新-消失了这么长时间但却一直没有给自己打电话_.光是他消失之后去了哪里，在干些什么她都猜不透

    之前在船上见到了怪盗基德人皮面具之下得脸和工藤新二长得一模一样后，她一直都在安慰自己两人只是长得有些像而已但伴随着警方发布了通缉令但工藤新一却一直没有出现解释其中的缘由，小兰也对工藤新一怀疑了起来。

    “吆，小妹妹，有什么烦心事吗，要和哥哥们一块去酒吧喝一杯吗，哥哥们都是心理导师。可以帮你排忧解难，顺便解决一下身体上的问题奥。”

    r本的治安从来就不怎么样L再加上毛利小五郎家住_的地方并不是什么繁华的社区。刚离开家没一会后，小兰就被几个小混混盯上了。

    虽然她是关东地区空手道的冠军，徒手就能于断电线杆、但在面对着人类的时候小兰却有些担心打伤他们而不敢出手。

    面对着三人的咄咄紧逼，只能-边劝说对方，一边慢慢的后

    “我....我没有什么烦心事。而且我现在还是未成年，不能喝酒”

    “未成年，真的假的，你真身材是未成年?_”

    回到家后，小兰身上的校服也换了下来，看着穿着热裤和背心的小兰几个小混混本来还以为是一个社会女青年，因为和男友分手所以才跑到街上来.但没想到晓兰居然是未成年。

    顿时他们都有些犹豫了起来

    毕竟如果是对社会女青年做了那样的事情的话迫于对名声的看由，对方肯定不会声张..但如果是学生都还就不一样了.对方的父母肯定不会放过他们。

    lB.。但混混们正准备放弃的时候。二群任当中一个长得比较彪悍的黄毛却露出了相反的表情。

    (S4(哈?你们在害怕什么。未成年又怎么今。身材这么好。肯定是出来卖的，大不辽我们给钱就是乐，学生妹的滋味。我也听就没唱过了呢，尤其是这种漂亮的学生妹，你们不想尝试一下吗?”

    “哈哈，说的也是，匈这么大肯定是被男人揉出来的的」_”

    “小妹妹，我们倒是小看你了，虽然装成一副柔弱的样子，但其实你是出来吸引客人的吧?放心吧，我们会好好付钱的。走吧，附近就有一家宾馆..还是说你喜欢野战?”

    “我....我不是于那种事情的....”

    虽然很想将几人狠狠的教训一顿，但面对着满脸不怀好意的几个小混混，小兰怎么也，想不起来曾经学到过的空手道，招式，只能-边颤抖着身体一边后退着.希望能够拉开和对方之间的距离。

    “哈?穿成这个样子还说(af)自己不是出来卖的小姑娘，你是看不起我们哥几个吗?我劝你最好还是配合-点否则别怪我们不客气了上_”

    看到小兰那颤抖的样子，几个小混混当即更加嚣张了起来I甚至直接掏出了刀子..不怀好意的在小兰身上比划了起来。

    见状。小兰直接闭上了眼睛近祷着能够遇到童话故事里的英雄。来上一场英雄救美。

    不过她也知道这是现实，自己祈祷的英雄不可能出现在自己的面前。

    “咚咚~L!”

    小兰正闭着眼睛祈祷的时候，几声重物倒地的声音响起、紧接着，那几个威胁她的小混混便没有了声音。

    缓缓的睁开眼睛一个熟悉的身影出现在了她的面前。

    “吆，小兰，这么晚了就不要出来乱逛了，毕竟r本又不是华夏，大晚上的一个女孩子出来还是挺危险的，尤其是你这种漂亮的女孩子。如果你出了什么事情的话园子肯定会非常伤心的。

    看着脸上挂着阳光笑容的千夜，小兰突然有些嫉妒起了园子

    将千夜和工藤新-z对比了-下，小兰发现自己的青梅竹马貌似并没有能够超过千夜的地方

    无论是长相，家事.性格甚至是在工藤新一最擅长的破案方面千夜都占据着绝对的优势、更重要的是千夜和柯南不同，就算案子在多么重要也会先照颐身边的人。

    对比了一下工藤新-.和千夜之间的差距，小兰发现自己有些嫉妒园子能够找到这么完美的男朋友了。

    “千夜君，谢谢你...

    “怎么了，发生什么事情了吗，眼睛红红的，是和毛利叔叔吵架了吗?”

    “千夜君果然很细心呢，其实我和爸爸发生了一些矛盾，所以离家出走了。千夜君，我能暂时在你们家借住一晚吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百三十九章 我想给吉尔放个假


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜自己家里住着中野家的五姐妹.现在住的地方也，住着加藤惠霞之丘诗羽和雪之下雪乃呢L所以听到了小兰的话后.千夜顿时有些为难了起来。

    但看着小兰那梨花带雨的模样。千夜却又忍不下心来拒绝。思考了二下后，千夜最终还是同意了小兰的请求。

    “好吧.不过最近工作方面有点忙，所以我一直都没有回家L而是住在了外面，如果小兰你不介意的话，..'

    “没关系，就算再差的地方肯定也比我“们家的情况好。”

    毛利侦探事务所的面积虽然并不算太小，但客厅直接改造成了会客厅，所以家里的面积实际.上并不是很大。在加上毛利小五郎平时并不怎么注重卫生.衣服什么的扔的到处都是所以小兰家的情况的确不怎么样。

    千夜家自然没办法带毛利兰去，所以趁着毛利兰不注意的时候，天也直接打电话向铃木朋子要了一所-房子。

    铃木家虽然并不是搞房地产的，但因为生意上的事情经常要到处跑。虽然住宦馆什么的也很方面，但安保方面的问题却需要担心所以铃木家在r本各地都有着房子。

    千夜一个电话过去后。铃木朋子没一会便给千夜发过来了一个坐标，并提醒了千夜一句注意安全，不要搞出人命。

    有些无语的回了铃木明子旬自己.只是帮普通朋友找个住的地方后，千夜便扛了一辆策划赶往了坐标的地方。

    毕竟是铃木家的宝子，哪怕只是铃木朋子平时出差的时候住得地方也足够让普通人奋斗=辈子。房子是一栋高层建筑的顶层，铃木家直接将最项上的两层打通，改造成了一栋.而且二层的房间全都是落地窗，天花板也是透明的，站在窗户前能看到大半个东京的夜景

    如果下雨的时候稍微泡上-杯茶在这种地方看着窗户外的景色绝对是一种非常美妙的享受

    “千夜君，这可不是稍微有点差，我有些好奇你们家到底是-种什么样的情况了。”

    虽然因为园子的原因小兰也去过不少次铃木家的别墅，但铃木家用来招待客人的地方和自己住的地方肯定不会一样，更不要说这里还是铃木朋子自己住的地方了。

    看着愈若宫殿一样的房间，小兰感觉自己的能都真些软了。

    实际的不光小兰⊥就连千夜推门进来之后都没里面的装饰所震撼到了。

    虽然做血两辈子的反派b.但直到这一世企的本发现有钱人的生活完全不是自己能够想象的到的。看了一下墙上挂着的那副向日葵千夜甚至有些怀疑那副画是梵高的真品。

    “咳，只是装饰有些华丽而已。没有人情味的地方并不能算是家。小兰先去挑-个房间吧。我去厨房做饭。刚刚遇到你的时候看你嘴角站着-丝油渍.我想你应该是在吃饭的时候和小五郎叔叔吵得架吧。”

    “嗯，不过做饭的事情还是交给我吧。，千夜君让我住下就已经很感激了，怎么能再麻烦千夜君帮忙做饭呢。”

    “好吧，那做饭的事情就交给小兰好了L正好听院子说过小兰你的厨艺很好，今天我就等着品尝=下小兰的料理好了。”

    千夜的料理水平虽然很高a但能偷懒的话他自然会选择偷懒反正小兰又不是加藤惠.根据园子的说法晓兰的料理非常美味。有种家的味道。而且忙碌了-整天，千夜也有些累了..正好躺在沙发上休息-会。

    不过打开冰箱。看到里面的食材后，小兰顿时便退却了

    “那个...壬夜君。晚饭还是交给你吧，冰箱里的食材我只在电视上见过，让我处理的话稍微有些...”。

    她的厨艺虽然不错但平时做的大多都是一般的食材..偶尔去母亲那边过几天也不过是稍微高级一些，但还是能够在市场上买到的东西。

    但铃木朋子的冰箱里全部都是只有在电视上才能见到的，有价无市的珍贵食材.面对着这些食材，小兰实在没有胆量下手。

    “好吧。不过小兰可以给我当助手吗?我一个人的话速度稍微有些慢呢。”

    “没问题。”

    千夜和小兰虽然是第=次合作，但却有种非常默契的感觉I就好像合作了很长时间一样.甚至好像时间都加快了许多，不知不觉中，两人便已经做好了=大桌菜。

    将所有的菜全都端到桌子上后，千夜突然有种好像自正在和新婚的妻子-块牛活一样的感觉、抬头看了一下小兰，看到了她那有些红润的睑颊后，千夜明白，她也和自一样有着同样的感觉。

    “一不小心做多了，呢。我们两个人估计吃不完这么多，给院子打个电话问上下她吃饭了吗。正好我没带校服，先找园子借一套她备用的校服。”

    小兰也发现了现场气氛有些暖昧，她知道如果任由事情这么继续发展下去的话估计明天早上她就会和千夜早同一张床上醒过来。

    虽然园子经常调戏让她一块嫁给千夜，但小兰毕竟是一个传统的女性，一时之间还接受不了园子的理念..为了防止自己做了什么对不起园子的事情。直接掏出手机拨通了.园子的电话。

    其实本来如果小兰不打电话叫园子过来的话顺着气氛发屐下去千夜和小兰之间肯定会更加暖昧。但摄于小兰的性格.两人之间并不会发生什么

    不过小兰将园子叫过来之后就一=样了。看到千夜和小兰之间已经给你发展到了这种程度。园子绝对不介意在两人背后推上一巴。

    看着正在给园子扛电话的小兰，千夜感觉明天可能要帮她和园子请假了之。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十章 晚上的运动量很大


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    铃木家的宴会的确挺名的。平均下来每个星期至少都得有-场，多的时候甚至=个星期三四场也不是没有可能。

    但现在铃木家的负责人还是铃木朋子。基本上所有的宴会都是铃木朋子负责，就算铃木朋子偶尔有事情没时间招待客人的话也会交给铃木绫子或者铃木史郎

    除非铃木家得人全都有事情L否则招待客人的事情是绝对不会交给铃木园子的。

    毕竟铃木园子不仅没有丝毫大家闺秀的模样，而且还有些天然疯，估计将宴会交给铃木园子负责的话第=天就会传出来铃木“四二零”家马上就要亡了的消息。

    所以一般时候铃本园子都非常闲，接到了小兰的电话后，没一会便赶了过来。

    “千夜君，我现在有些怀疑到底我是铃木家得人还是你是铃木家的人了，这所房子我只有在小的时候来过一次，是妈妈自己花钱买下来的，姐姐立前想要街这栋房子开同学聚会妈妈都没同意。”

    到达了地方后，园子也有些惊讶。

    本来她并没有在意。但是到了现场后才发现千夜给的地址居然是她母亲自己买下来用来假期休息的房子。

    这栋房子就算是她的姐姐铃木绫子向铃木朋子借都没借过来，但是千夜却接了过来，在加上之前自己的母亲对千夜那好的有些过分的表现。园子甚至有些怀疑，千夜才是铃木家得人。她和铃本绫子只是收养来的了。

    “不过小兰你终玉想通将工藤那个家伙用了，早上的新闻我也看了。都被电视通缉了居然还没有出来澄清自己。看来那家伙果然是怪咨基德。真安的，枉我还喜欢了.怪盗基德那么长时间。没想到居然是工藤那个家伙。

    之前我在班里宣扬自己喜欢怪盗基德的时候他肯定在暗地里偷笑」”

    “不，园子，我.....

    [着小兰还想和园子解释-下自己.只是因为离家出走遇到了千夜所以才过来借住终晚，和千夜并不是那种关系，但院子完全不给她的解疑的机会，进入房间后便拉”着她跑到历一桌子料理面前。

    “好香，果然不愧是千夜君昵S无论是哪一方面都那么优秀。小兰，快坐下来吧。.要不然过会该谅了奥。”,

    本来小兰还有些担心见面之后园子回因为吃醋怒骂自己.甚至和自己，断绝朋友的关系，毕竟虽然嘴上说着并不介意，但看到自己的男朋友和自己最好的朋友一块，任谁都会生气。

    但园子的表现却完全超平了小兰的预料，不仅没有生气或者责备她，其至连一丝吃醋的模样都看不出来。

    “呐，园子L你就不感觉生气吗?”

    “生气?生什么气?”

    “我和千夜君

    “果然，我就知道小兰肯定也抵挡不住千夜君的魅力。虽然我也很生气千夜君这么花心。但那个男人不是这样，我爸爸叔叔他们都是这样，与其让不认识的女生占了便宜.我更愿意和小兰分享千夜君奥。”

    “都说了我和千夜君并不是那种关系....”__

    虽然经常能够在电影或者电视剧当中看到上流社会的生活非常混乱，但和园子接触过后小兰还以为那只是影视作品而已但没想到现实比影视作品还要厉害L园子好像对于千夜有其他女明友的事情-点也不在意..__

    “阿拉啦，这是傲娇了吗。没想到小兰居然还有这个属性呢

    “这不是傲娇，而是事实!

    看自己说不过园子，小兰也干脆放弃了反抗低下头和桌子上的料理奋斗了起来。。虽然她和千夜准备了-桌子的料理。但就在聊天的这-:=会千夜和园子就已经风卷残云一般消灭了一大半

    小兰估计如果在聊下去的话她今晚就只能饿着肚子或者去啃泡面了。

    她又不是什么太家族的小姐，平时都是山珍海味.,泡面什么的很难有机会尝到。因为毛利小五郎经常赚不到钱的原因，她们家时常断粮，吃泡面什么的自然是家常便饭。

    见识了那么多的山珍海味。她自然不愿意去吃哪种增添吃的都有些腻了的东西

    “好像」.这是什么蘑菇，明明只是稍微煎了二下，为什么会这么好吃!”

    “这个是松茸，和男生的=个形状，小兰，过会要品尝.下的味道嘛?”

    “闭嘴啦，园子.这么多美食都还堵不上你的嘴吗!”

    “阿拉啦，害羞了，害羞的小兰真是可爱呢。如果我是男生的话一定不会将你让给千夜君的

    “如果你是男生的话我们现在就不会认识了.而且以你的性格，计算变成了男生也绝对不可能是千夜君的对手”

    “这是承认自己喜欢上千夜君了吗?千夜君，多吃点。今天晚上的运动量肯定会非常大奧。

    _“...”*_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十一章 食物中毒


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    晚上并没有如同千夜所想的那样发生什么非常激情的事情。

    虽然小兰已经基本上接受了千夜、如果园子在推波助澜一番的话半推半就的真的能发生-番非常不可描述的情节。

    但只玩晚饭后正准备看一下电视消比消化食物的时候.几个人都感觉肚子有些难受了起来。

    最开始的时候三人并没有在意只当是吃撑了。但过了一会疼痛不仅没有消失反倒是更加严重了起来。不得已之下千夜只好叫了救护车。

    到了医院检查了二番后医生便确诊三人是食物中毒。

    打了个电话向铃本朋子求证了=垂后千夜才知道原来冰箱里的东西已经放了好几个月，虽然因为冰箱的制冷效果非常好外表没有发生任何的改变、但内在却早已变质。

    三人直接在医院里洗了胃挂了一夜的点滴。_

    不同的是千夜第二天早上就已经恢复了，但小兰和园子却依然虚弱的在医院里躺着。

    千夜本打算将两人的事情告近她们的家长来着不过小兰毕竟是离家出走的。她并不想让毛利小五郎知道。自己木刚高家出走立刻就因为食物中毒而住院。

    园子也不想让铃本朋子取笑她因为贪吃而住院。所以两人都拜托千夜千万不要将事情说出去

    正好千夜也没什么事情..干脆就留下来照顾起了两人。

    “好饿啊，千夜君真的必须要空腹二十四小时吗?”

    看着千夜一边吃着苹果-边看着手机那悠闲的模样。小兰和园子都对医生的嘱托有些怀疑了起来。

    毕竟同样都是因为食物中毒而选的胃。没道理千夜已经恢复了。但她们却依然还没有恢复。趁着千夜不注意园子悄悄将手朝千夜削好的苹果伸了过去。

    但她的小动作又怎么可能逃得过千夜的法眼呢.在园子脸上露出笑容之前，千夜便将盛放苹果的盘子挪到了小兰那一边入

    比起园子。小兰多少还是有些自制力的。

    l;“我和你们不一样，我吃了非时香果，就算昨天晚上脑袋被砍掉现在都已，经恢复过来了。所以我并不需要在意那些事情但你们不同。刚洗完胃消化功能还没有恢复过来。这个时候如果吃东西的话会给肠胃带来很严重的负担.甚至有可能需要再次洗胃

    。”

    “非时香果那是什么东西工”

    “好像是r本这边对于长生丕老药的称呼吧.千夜君、难道你也是传说中的中二病?”

    千夜又没有自残的爱好。自然不会为了证明自己吃了非时香果而用刀子自残，以此来证明自己的恢复力。为了防止在小兰的心中留下中二病的印象。千夜赶忙转移了话题。

    “话说小兰你最近有何工藤新一联系吗?”

    “喂，千夜君!”

    聊到工藤新-的事情.小兰脸上的表情瞬间便低落了起来看到小兰那麻黄素那个就要哭出来的样子。园子也瞪了千夜一眼，赶忙安慰起了小兰。

    “不用在意那个混蛋，小兰。这么长时间了他居然一次都没联系你那就证明他压根就没有把你当一回事。那种怪盗渣男你完全没有必要为对方伤心反倒应该庆幸趁着这个机会看清了对方才是。”

    “园子。新一他不是那样的A我相信他肯定是有什么苦衷

    。”

    “小兰你就是太善良了。如果他真的直什么苦衷的话上一次被警察抓住的话为什么要迷跑呢。趁机，将事情告诉警察不就好了吗。而且怪谘基德偷到的东西之后=般都会送回去。并不会留下来或者卖掉.他之所以做怪盗只是为了出风头而已，这一点和工藤新二那个家伙-模一样”

    为了让小兰认清工藤新一的真面且，园子直接将怪盗基德的

    一个习惯说了出来。

    虽然怪盗基德在铃木家偷走了不少的东西，但偷走之后过几天就会送回来4.只是铃本-家为了面子所以一直都没有进这件事情宣扬出去而已。

    不过想想也是毕竟宝是什么的每一个都是相当值钱的东西.就算铃木家再怎么财太气粗也不可能任由怪盗基德偷走那么多。如果不是怪盗基德每次偷完东西都会送回来的话铃木家得人早就雇人将他于掉了。

    “唉?⊥”

    听到园子的话后，小兰终于沉默了下来。

    从小她就和工藤新-=起长太知道工藤新-喜欢出风头的性格.在侦探方面的成就他几乎已经到达了顶点，其至被报纸成为平成年代的福尔摩斯如果厌倦了侦探行业的话他的确有可能会去做怪盗。

    “嘛，不要想那个混蛋了这个周末-块去山里度假吧山里的松茸可都是新鲜的，吃了不会拉肚子的那种奥。”

    “园子，别说了.我感觉肚子好像又有些疼了上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十二章 这孩子，或许可以用来....


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    轻度食物中毒的问题其实开不大，选完胃扛上一天的针基本.上就差不多了。下午千夜便帮园子和小兰办理了出院手续。

    园子本打算晚上在透拐小兰到铃木朋子的公寓来着，毕竟昨天晚上如果不是食物中毒的话三人已经滚在一起了.园子准备今天晚上继续昨天没有完成的事情透拐小兰和千夜一块happ

    不过他们住的病区貌似有妃英理的熟人，千夜才刚帮忙办理完出院手续妃英理便赶了过来

    “妈妈?_!.你怎么会.._

    “小兰，你的胆子真是越来越大了。如果不是医院里恰好有我的熟人的话我都不知道你因为食物中毒而住院了.毛利小五郎那个混蛋在干什么、女儿住院他居然连出现都没出现、又跑去哪里喝酒了吗!”

    因为洗了胃又刮了一天的吊瓶，所以小兰现在的脸色看起来非常憔悴看到小兰那憔悴的模样后，妃英理当即有些心疼了起来。

    但打量了_下，发现病房里只有千夜和园子。压根就没有毛利小五郎的身影后.心疼瞬间化身分成了」愤怒。如果不是手上没有武器的话千夜都要怀疑妃英理会去找毛利小五郎拼命。

    “不是的。妈妈，,其实我和爸爸闹了矛盾，离家出走了。”

    虽然不想让母亲知道自己离家出走的事情但为了不让母亲和父亲之间的关系变得更差，小兰还是将自己离家出走的事情说了出来。

    “什么，离家出走?”

    听到了小兰说自己离家出走后，妃英理的第一反应就是不相信。

    毕竟小兰又不是什么叛逆女孩，虽然不是从小看这小兰长大的，但妃英理毕竟是兰的母亲。对于她的性格可以说是十分了解。

    成熟，稳重.虽然才刚刚十几岁。就因为和父亲一个人生活的原因为人处世变得宛若成年人-般。

    如果说毛利小五郎因为和小兰闹矛盾离家出走的话妃英理还会相信，但小兰和毛利小五郎闹矛盾而离家出走妃英理着实有些不太敢箱信

    “是的，因为昨天下年的时候我因为新一的事情和爸爸发至乐-些矛盾惹得爸爸生气了所以一生气就跑了出来..。”

    “你这孩子.了。高家出走就离家出走吧，正好趁着这个机会休息一下，毛利小五郎那个混蛋完全把你当成保姆了。小兰，来和妈妈-:块出几天吧。你都好久没有和妈妈一块住过了。”

    “还是算了吧。感觉和妈妈-块住和做保姆也没什么不一样

    和妃英理说的一样。小兰的确很长时间没有和她一z块住过了。不，应该说自从上了初中之后就再也没有去非营利那边住过。

    虽然周六周日的时候经常去妃英理的律师事各所那边帮忙I但小兰却从来没有留下来过过夜

    一方面是因为妃英理每天都要忙到很晚.甚至比她考试之前复习都还要玩，和妃英理=块住的话第二天早上肯定起不来，另一方面就是因为妃英理每次都要做饭给她吃。

    作为小兰的母亲妃英理做出来的料理和小兰完全不同。虽然还不至于到黑暗料理的程度。但也非常难吃。更重要的是妃英理本人对此还没有任何的自觉。还非常喜欢做饭。

    昨天晚上才刚洗完胃，小兰实在不想再去医院--次。

    “啊哈哈，小兰。放心吧。妈妈那边昨天才刚清完清洁工。所以并不需要你帮忙收拾。正好昨天有一个客户送了a级的生肉。晚上就让妈妈好好霞上一手吧。上”

    听到妃英理的话.小兰的脸色顿时变得更加苍白了起来。

    “不..不用了.我昨天晚上就是因为吃了a级的生肉所以才住院的，对那种东西已经产生心理阴影了。”

    .“夕嗯，小兰。你为仕么对和我-块住这么抗拒?”

    看到小兰对于和自己一块住非常抗拒的样子..妃英理的眼睛顿时眯了起来。

    “话说昨天晚上你住在哪里的，为什么千夜君会在医院里照顾你呢?”

    “唔

    看到母亲那调笑的视线，_小兰的脸色顿时变得羞红了起来。

    虽然很想反驳=下，自己和千夜并不是那种关系.,但想到了妃英理的料理L小兰立刻便把反驳妃英理的冲动压制了下来。

    “妈妈，你就不要再问了。我...我们知道分寸。”

    “好吧。.看来小兰也已经长大了.呢.既然如此的话妈妈也不逼迫你们了。”

    看到小兰那满脸羞愤的模样妃英理在在欣慰的同(赵得的)时也有些庆幸，庆幸小兰终王放弃了工藤新:那个小鬼，转而喜欢上了.自己看中的千夜冷。

    最近她听二个业内的朋友说工藤新一好像招惹到了一个非常不得了的组织，现在正在全世界的逃窜_如果小兰最终和工藤新一走到了一起的话，结果不是被干掉就是和工藤新Iz=起满世界的逃窜。

    作为一个母亲.没有人会希望自己的女儿过上苦日子。千夜虽然有些坏心，但无论是能力还是性格都非常适合做丈去。妃英理其至感觉，如果自己在年轻十岁的话，肯定也会喜欢上他。

    “不过你们现在毕竟还年轻_注意一点」不要搞出人命奥。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十三章 来一盘大肠刺身吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    铃本朋子的度假屋里，看着桌子上一盘看起来非常华丽的红烧肉。千夜，小兰和园子三人的表情都有些严肃。

    如果这盘红烧肉是小兰或者千夜做的的话估计早就被抢光了，而园子也知道自己的水平，所以自然不可能进厨房上

    这盘红烧肉的制作者正是妃英理，而且做了一盘红烧肉还不够，此时的她仍然在厨房当中忙碌着。

    本来妃英理并不打算管小兰和千夜之间的事情.吩咐了两人注意安全后便准备离开。

    不过才刚下楼她就发现自没带钥匙而她的备用钥匙在助手粟山绿的手中，票山绿最近因为一些事情回老家去了..所以无奈之下妃英理只能暂时先打扰一下千夜和小兰，到两人住得地方借住一宿。

    进入房间的时候妃英理的确被装饰震撼了一下，不过毕竟是有着律政界女王得人。妃英理时常接到一些太家族的委托，也见过一些大场面.很快便恢_复了过来。

    在房间当中稍微逛了一下。看到了那豪华的厨房后，立刻便有些手痒。以报答千夜的收留之恩为借口。霸占了厨房，将千夜和小兰几人全都赶了出去。

    “千夜君，你尝一下吧。毕竟这可是英里阿姨为了感谢你特地做出来的，你看这色泽，闻闻着香味，英里阿姨的厨艺还是挺不错的。”

    园子和小兰从很小的时候就认识了。,在妃英理和毛利小五郎还没有分居的时候就经常到毛利家玩，所以对于妃英理的厨艺多少也有一些了解。

    本来她还以为妃英理和手利小五郎分居后自己就再也不用品尝到这种东西了。结果没想到命运依然不愿意放过她。再次将这种东西摆在了她的面前。

    面对着妃英理的料理。园子也顾不上什么节操了直接开始(ac)卖起了队友，疯狂的劝说起了千夜。

    “作为一个料理人。我的本能告近我这盘料理并没有表面上看起来的那么简单，而且这盘红烧肉闻起来可没有任何的香味I甚至还透露出一股腥味..我敢肯定里面绝对没有闷熟。”

    一盘红烧肉的制作要经过者。炖，蒸等数个步骤。至少也得句两个多小时》。就算用加长的做法省去”了需多个步骤，只追求一个外形也得半个多小时.但妃英理进尔厨房总共也就不到土分钟就端出来了三盘红烧肉。

    这么短的时间别说入味了。估计熟都没熟，千夜敢肯定.如果从中间切开的话里面绝对还能看到没有熟的地方。

    “刺身仕么的还是生的呢。而且昨天你做的牛排也是三分熟的，总共用了还不到四分钟。r本人就喜欢这种稍微处理=:下半生半熟的食材L妈妈再怎么说也浸淫了料理三十多年，千夜君就放心吧」”

    对自己母亲的料理小兰也非常清楚，不过为了防止自己再进=次医院，她也学着园子。将节操丢到了一边。

    “猪肉和牛肉不一样。牛肉非常嫩，只要稍微煎=下就能熟里面红色的部分只不过是肌红蛋白而已。但猪肉比较老、里面红色的部分是真的没有熟，没有熟的猪肉吃下去很容易会食物中毒的。”

    “千夜君.我记得你说过自己吃了非时香果吧_”

    “咳，那只是中二病而已这个世界上哪有非时香县这种东西啊。”

    “千夜君。你该不会想让我们两个娇滴滴的女孩子再进一次医院吧?”

    看这千夜没有丝毫想要动筷子的模样.园子王脆直接吧到前夜的耳边悄悄吹了口气，用小兰完全听不到的声音说了=句话。

    听到了园子的话后，本来还对妃英理的料理十分抗拒的千夜直接拿起了筷子，狼吞虎咽的将一整盘全都吞了下去。

    “千夜君，你没事吧?园子，你刚刚和千夜君说了什么?

    看着钱也狼吞虎咽的模样小兰也有些不忍了起来.妃英理的料理虽然并不是仕么黑暗料理。但那味道着实有些不敢恭维。再加上这一次的料理还没煮熟I小兰本来还想帮帮忙的.结果没想到千夜居然全都乔了下去。

    对园子刚刚吧到千夜耳边说的话，她也有些好奇了起来。

    “没什么，只是答应千夜君周末去山里的时候说服小兰你穿着泳衣而已。”

    “去山里穿什么泳衣啊，.我才不会答应呢」”

    “这可不一定，计算是山里也也有湖泊奥L而且还是那种没有经过任何污染。清澈见底的湖泊，小兰难道就不想尝试一下在湖泊当中游泳的感觉吗?”

    小兰正犹豫打得时候，妃英理也端着另外二盘菜从厨房里走了出来。

    看到桌子上已经见底的盘子她的脸上也露出了依稀笑容。

    “奥，你们已经全都吃光了吗，看来我的厨艺的确有进步呢。等=下，我再去厨房做一道菜!”

    看着妃英理走进厨房的背影，小兰和园子都超千夜投过去了求助的目光。

    脸色一变，千夜也感觉自己的胃有些翻腾了起来a

    “稍等一下，我先去一趟厕

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十四章 绷带怪人


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为妃英理的料理，小兰和园子第二天也没有去学校。

    并不是千夜没能将所有的料理全都吃下去，有着非时香果能力的千夜就算喝下核废料也没什么太太的问题L妃英理的料理自然是小菜一碟。

    但做完了饭后妃英理也一块坐到了桌子面前，面对着妃英理那充满了期待的且光，小兰和园子也只能抬起筷子品尝了起来。

    最终结果虽然没有再次食物中毒而住进医院.但第二天早上也没能吧起来。

    两人非常庆幸，第二天早上一大早妃英理就因为一个紧急的案子被叫走了。否则的话估计今天两人还要继续躺尸。

    为了防止下午继续遭受妃英理的迫害，三人中午赶忙收拾了行李跑路，赶往了铃本家的山里

    铃木家的山位于丝下一个叫做旭秋的地方。乘电车的话只能到达距高很远的地方.然后乘坐半个小时一班的公交车到达山下。然后走一个多小时的山路才能到达目的地。

    因为实在太过麻烦，所以铃本园子直接扛电话叫了管家将他们送了进去。

    别墅虽然是在山中，但毕竟是用来招待客人的，所以绝大部分的路都是修好的，没有修好的部分也进行了修葺.形成了土路_在不下雨的时候也能开车进入

    不过满心欢喜的到达别墅附近后，才发现哪里已经停了几辆车。向管家询间了一下后才知道，铃木绫子正在这栋别墅=里招待自己的朋友。

    “二小姐不知道吗，我还以为二小姐是知道大小姐在别墅里摘到朋友所以才过来凑个热闹的呢。”

    “如果我们早知道的话就不带泳衣过来了_一条爷爷.我们家在这附近还有别的房子吗?”

    如果是平时的话铃木园子倒是不介意和自己姐姐一块逵个热闹。但这一次她的月的并不是为了玩，而是为了帮千夜彻底攻略兰

    但以小兰的性格。.在有陌生人在的情况下肯定不可能穿上泳衣和千夜--块玩。别说小兰了。就算是她自己都不好意思在姐姐的朋友面前学着泳衣和千夜秀恩爱。

    跑歉，二小姐，这附近我们铃木家就只有这一栋房子不过老去的女儿和孙女就住在这附逝。如果小姐不介意的话老夫可以打电话计二小姐去她们家借住一宿。”

    “还是算了吧，.我们先和姐姐一块注意玩吧，反正估计姐姐她们的宴会顶多也就一z天，我们的假期还有两天呢。”

    权衡了一番利弊后.园子最终还是没有同意-条管家的提议

    铃木绫子的那些朋友她从来没有听说过，想来只是-些普通的朋友而已，招待这种朋友项多也就--天--夜.明天早上应该就离开_了。但她们严格意义上来说明天才开始算假期呢。

    在正式假期之前和姐姐的朋友一块玩一下倒也没有什么。

    “那我就先告退了正好我也有段时间没有见过女儿和外孙女了，正好去看望一下她们。这段时间我会-:直在山下等着的。二小姐如果有设么事情可以给我打电话，我会在十分钟之内赶到。”

    “谢谢你了，条爷爷。”

    和千夜等人道别后被叫做=条的管家便开着车离开了千夜本来还以为他的话只是开个玩笑而已，.不过从他那带着笑容的表情来看_他的女儿和外孙女貌似真的住在这附近

    “到了⊥”

    走了就将近一个小时后，三人终干看到了一座吊桥后的别墅

    按照一条管家的说法，别墅距离停车场就只有不到十分钟的路程。稍微走一会就到了。但三人当中小兰和千夜是路痴.园子这个笨蛋有看不懂地图。如果不是爆米花手机有导航功能的话估计三人晚上就只能在野外过夜了

    因为三人在路上耽误了一些时间，到达别墅的时候太阳有-半没在了地平线上，黑夜已经开始笼罩了山林。

    白天的山林的确很漂亮。给人一种静谧的感觉，但晚上的山林只剩下漆黑的一片。拍恐怖片都不用任何道具，小兰和园子两人都不由得靠在了千夜的身边。

    “唱，以后再也不相信园子指的路了」.”

    “抱歉抱歉，因为地图上面没有标明东西南北我也没想到居然拿反了...唉上等_等，别墅那边是不是有什么东西啊”

    正向小兰道歉的时候，园子的眼鱼突然看到了别墅对面有个黑影，本来他还以为是姐姐接到了消息，准备出来找他..但仔细打量了_下后，却被吓了一跳。

    黑影的整个脑袋都包着绷带只露出了一只眼睛.,看起来就好像恐怖片当中的丧日一样。注意到三人后。黑影瞬闻消失。

    “啊哈哈..可能是我的错觉吧。”

    咽了,口唾液，园子当即打起了哈哈哈。

    “不，园子。刚才我也看到了，那个好像僵一样的绷带怪人。”

    一阵风吹起。树叶顿时响起了唰唰的声音，配合上刚才出现的那个绷带怪人两人都感觉有些毛骨悚然了起来才

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十五章 山庄绷带怪人杀人事件


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“这个怪人该不会也是去别墅吧?_”

    小兰本来就非常怕鬼，看到了刚才的场面后，整个人都扑在了千夜的身上。

    犹豫现在的天气此较热所以小兰穿的并不是很多，在加上刚刚走了-个名小时的路。汗水早就把她的衣服湿透了扑倒身上后，凹叫凸有致的身材顿时扁铁在了千夜的身上。

    虽然不知道刚才的那个绷带怪人到底是真是假，但感受到了小兰的身材后，千夜还是忍不住对对方感谢了.起来。

    “放心吧那些非人生物一般都不会主动接触人类的。袭击人类就更不用说了__“三土”==旦被发现的话他们会遭到很严重的惩罚的。”

    “中二病?.千夜君，我感觉你的病越来越严重了听说华夏那边的y有一个杨姓的教授，_要我带你去看::下吗?”

    在千夜的安慰下，小兰和园子也安心了不少。虽然不知道那个绷带男到底是人还是鬼、但她们相信，千夜一定会保护她们的

    都过吊桥，刚到别墅门口，二名有些大和抚子气质的美女便推开门从里面走了出来。

    看到门口的三人后。对方也楞了一下。

    “园子，千夜君、你们怎么会过来?.”

    “这句话应该我来间才对，姐姐为仕么会突然想到邀请朋友块到别墅里来玩啊.平时的时候姐姐不是最过厌这种事情的吗?”

    “本来我并不扛算带他们来别墅的，但是大家是在找不到什么可以开paz的地方，面且她们知道我们家有别墅，我又不好意思拒绝.所....__.抱歉了。园子。这一次好像扛扰你了呢。”

    看了一下园子以及跟在背后的千夜，铃木凌子也露出了一丝歉意，她已经猜出来妹妹带着千夜过来的原因了。

    “我倒是没什么关系，不过姐姐，一直这么善良的话将来肯定会吃亏的，有的时候你也要学会拒绝。”

    看了一眼自己的姐姐。园子也无奈的叹了口气。

    铃木绫子在各方面的才能都比她要强得多L但性格却太过善良，对于熟人压根就不懂得怎么拒绝再想到和自己姐姐有婚约的那个据说遇到了危机的财团。铃木园子当即有些无奈的叹了口气。

    “对了。姐姐，富泽家的那家伙有没有过来?你借别墅的目的该不会也是为了和男朋友度假吧?”

    “你以为我是你啊，雄三虽然是我的未婚去L但我们之间并没有什么感情估计在结婚之前应该并不会怎么接触.倒是你。估计你肯定带了泳装吧。山里可不是海边，湖水现在还很冷奥

    作为铃木园子的姐姐，铃木绫子对园子非常了解。就算没有看她的行李，也猜出了她肯定带了泳衣。

    “时间还真是快呢。_当初那个==直跟在我身后喊姐姐的园子居然也已经有了男朋友了。”

    “姐姐!”

    被铃木绫子调戏了一番，园子也有些害羞了起来，娇嗔了一声后，便拉着千夜和小兰走进了别墅

    “园子，凌子姐姐不识说她的朋友都在别墅里吗..为什么一个人都没有啊”

    受到刚才绷带人的惊吓还没有消失，走进别墅后.看着冷玲清清的大厅，小兰不由得再次靠在了千夜的身上。

    “估计太部分A都在=楼吧楼的房间:是厨房和娱乐设施，二楼的房间才是客房。估计那些人玩了一天稍微有些累了.现在正在休息呢.u走吧，__二楼尽头的房间是我们的房间我们也去把行李放下吧。走了=个多小时累死了”

    “房间里有浴室吗，我想先洗个澡。”

    虽然感觉园子的话好像有哪里不太对劲，但在森林里走了-个多小时，又遇到了绷带男.小兰也有些筋疲力竭，.满脑子都想着赶快洗个澡躺在床上休息-会

    “嗯?等等，我们的房间?园子，我们三个人住=个房间?

    稍微走了一会，小兰突然反应了过来，园子口中的我们貌似并不是指的她和自己.而是指的自己园子和千夜三人。

    虽然对于千夜有着很高的好感。但毕意才相处了几天，听到园子的提议后L小兰的脸色顿时变得羞红了起来。

    “再怎么说我们三个人住一个房间也不太合适吧.我倒是不怎么介意，但是园子你和千夜君不介意吗?”

    “我不介意奥。”

    .“我也不介意。”_

    有些无语的小兰没有看便推开了自己面前的二扇门.不过这=扇门后并不是他们的房间，而是铃木凌子朋友的房间，而且对方貌似正在洗澡，听到了水声后。小兰脸色_--红.赶忙道歉一声。关上了房门。

    不过在小兰关门的瞬间。千夜也感觉到了房间内传出来了一阵杀气。

    瞬间，千夜的眼睛微微眯了起来。

    “总感觉毛利叔叔和柯南好像在附近的样子。”

    “千夜君，不要说这么恐怖的话好吗。”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十六章 山庄绷带怪人杀人事件（2）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    铃木家的别墅总共只有六个房间，铃木绫子的四个朋友人-间，铃木凌子一件。。只剩下了=-间房间，所以虽然小兰稍微有些抗拒，但在经过了园子的解释后，最终也只能同意了和园子以及千夜住在一个房间a

    “千夜君。我可是空手道的关东大赛冠军，晚上不准夜袭奥!”

    “是是，绝对不会夜袭的，不过小兰晚H也不要夜袭我奥

    “我才不会做那样的事情呢

    将东西收拾好，稍微休息了=会后，三人也再次来到了一楼

    因为小兰的性格非常容易害羞的原因，三人待在房间里的时候气氛着实有些尴尬。I哪怕是园子和千夜两个非常能活跃气氛的人也没能将气氛活跃起来。

    无奈之下，三人只好先到一楼缓解=-下彼此之间的尴尬。同时也顺便帮铃木绫子准备=_下晚餐。

    虽然园子说过铃木绫子利阿里水平还算不错，但毕竟有千夜这个专业人员在呢。比起铃木绫子做的家常料理。两人还是更喜欢吃千夜做出来的豪华料理。

    三人下楼后，铃木绫子的四个同学也已经等在了客丘当中。

    “小兰，园子，千夜君、我给你们介绍一下，这位是太田胜-拿着相机的是角谷弘树，这位是高桥凉-。.还有这位美女是我们的导演池田知佳子”

    看到三人从路上下来后，铃本绫子也，从未群擦了擦手..向几人介绍起了自己的朋友。

    看这坐在沙发上没有丝毫去帮铃木绫子忙的几人，千夜和园子的视线都变得有些冷了起来

    铃木绫子也和园子一样，并不喜欢张扬自己的家事。平时不仅没有丝毫太小姐的气势.甚至还如同邻家太姐姐一样，经常照顾别人。但也正是因为如此..长久以来让别人形成了一种她很好欺负的感觉。

    甚至那个叫做池田知佳子的发现面前的杯子里没有水后直接便将被子伸到了铃木绫子的面前_将自己当成了大小姐一般。

    也就幸亏铃木朋子没有在否则的话被铃木朋子看到了他们的模样:估计明天早上东京湾地下就会多出来四个灌了水泥的铁通。

    不过在四人当中观察了一番后，千夜的眉头便皱了起来。因为刚才小兰打开浴室的瞬间他便看到了在里面洗澡的高桥凉一但当时的高桥凉--明显是个瘦子，但现在他的肚子却宛若孕妇一般。

    在加上那若有若无的杀气，千夜敢肯定.他准备杀死在场的某个人

    稍微观察了一下他的视线后,千夜便明白他的且标是池田知佳子。

    本来千夜还扛算给那个叫做池田知佳子的家伙一个警告.但看到了高桥凉一不时望向她的时候那充满了杀意的目光。千夜便将教训她的事情扔到了脑后。

    毕竟一个死人而已，完全没有必要和她计较什么

    铃木绫子介绍了一番后，几人也算是认识了。不过千夜三人是高中生，而几人是太学生，在加上几人总有些盛气凌人的模样_千叶三人怎么也没有办法和对方聊到一起。

    看到客厅当中分成了两拔。千夜三人一伙，自己的那些朋友们一伙。两伙A虽然偶尔聊上一旬，但却没有任何想要和对方做朋友的意思。铃木绫子也摇了摇头，朝厨房走了过去，准备继续做晚饭。

    “对了，外面的房顶好像坏了，我出去看一下。”

    铃木绫子离开后..他的四个朋友也感觉有些尴尬了起来，毕竟千夜和园子也算是别墅的主人-而且和铃木绫子不同，两人可以将身上那种气质显露了出来。

    感觉到千夜和铃木园子那和他们仿佛完全不是一-个世界的人的那种气质，四人都有些尴尬起来，高桥凉一率先站起身来，准备出去修=下之前看到的坏掉的房项。

    池田知佳子和角谷弘树见状也跟了出去。

    “我们也出去看一下明天有用的湖吧，虽然姐姐说现在的湖水还有些冷，最好不要游泳.但钓钓鱼什么的还是挺不错的。”

    “我就不去了.刚刚走的脚有些酸了。”

    “好吧。既然小兰不想去的话那我们就先过去吧。先_去河边挖好陷阱，然后明天等着小兰掉下去。”

    山中打得湖泊周围一边都是杂草和乱石。而且边上也很深。一个不慎就会掉进去，但铃木家的别墅附近的湖泊貌似是人工修建的。周围铺了一层厚厚的沙土_完全没有任何的杂草

    与其说是山中的湖泊、反倒更像是海边一样。

    不过在湖边稍微逛了一下后天空中便下起了雨，而且还越下越太，完全没有任何准备的两人只好放弃了挖个陷阱坑害小兰的打算。.冒雨朝别墅赶了回去。

    “千夜君，园子上”

    “是小兰L估计是担心我们所以来送伞了。”

    听到小兰的声音后，园子和千夜的脸上都露出了一丝笑意，朝小兰声音的方向跑了过去。

    很快。两人便和小兰汇合不过小兰正准备将伞交给两人的时候，一个黑影突然出现在了她

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十七章 kkp行吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    出现在小兰身后的背影并不是什么善茬。_虽然相隔土名米的距离，但千夜还是感觉到了对方身上散发出来的浓浓恶意以及凌冽的杀意

    “小兰小”

    “兰”

    壬夜和园子发现对方的同时。对方也发现了千夜和园子、为了先下手为强，对方直接举起了手中的斧子，准备在壬叶和园子冲过来之前将小兰干掉。

    听到千夜和园子的喊声后I小兰其实也反应了过来。但转过头，看到了对方裹着绷带的脑袋，害怕鬼怪的小兰瞬间失去了反抗能力，整个人都瘫倒在了地上

    正常状态的小兰或许能够将对方击倒。但现在这种状态的小兰却只能满脸绝望的等待着对方的斧子落下。

    看了一下距离自己十多米的千夜，又看了一下马上要落下来的斧子，小兰只能绝望的闭上了眼睛。

    但想象当中的疼痛并没有到来，反倒是有些温热的液体洒到了她的脸上。

    睁开眼睛L映入小兰眼帘的便是千夜那满睑痛苦地模样。

    而千夜的背后，绷带怪人的斧子已经劈在了他的身上。大半个斧子都已经没入了肩膀当中。刚刚洒到她脸上的东西真是千夜的鲜血。

    “千夜君」”

    看着一只胳膊几乎被砍下来的千夜，小兰的瞳孔也剧烈的放太了起来，双手颤抖着朝千夜伸了过去，想要扶住千夜那因为冲击而向她倒过来的身体。

    “报警，对了。还要叫救护车。不对。这么严重的伤势必须要赶快止,血才对~~止l”

    “千夜君!”

    绷带怪人看到千夜帮小兰当下斧子后也被吓了二跳.刚忙扔下了手中的斧子迅速消失在了森林当中，

    看到千夜为了帮小兰挡下了绷带怪人的斧子.园子的心脏也好像暂停了一样。瞬间冲到了千夜的身边，帮小兹一块捂住了千夜那不断流血的伤口人飞的

    的千夜君，你可千万不要有事啊⊥”

    lo-“小兰、园子，我自己的情况我自己知道，刚才那一斧子不光壁碎了我的肩胛骨，同时还伤到了我的肺和动脉，估计用不了多久我的身体就能就会停止，

    “不要说了。千夜君.你一定不会有事的，我绝对不会让你死掉的”

    小兰和园子虽然都在努力的帮千夜止血。但和千夜说的一样那一斧子直接劈到了他的动脉，无论两人怎么努力，都没办法将那不断涌出的鲜血止住。

    看着脸色迅速变得惨白的千夜，两人的泪水也如同壬夜的鲜血一样，止不住的流了下来。

    “小兰。园子，在临死之前我还有一-个未完成的遗愿。”

    “千夜君..无论什么要求我们都答应你，所以你绝对不要有事啊」”

    “真的吗，小兰，我长了这么大还从来没有看过女孩子的身体呢。我不想到死之前都没有实现看光女孩子得愿望.所以能让我kk吗?”_

    .“唉?⊥”

    “你这家伙，都这种时候了居然还没忘记小兰。如果你真的死掉的话我就把这句话刻到你的墓碑上!”

    “如..如果千夜君想的话...”

    千夜的话虽然让小兰楞了-下，但看到千夜的状态以及=地的鲜血，小兰没有丝亳犹豫。直接掀起了自己的裙子，将胖次脱.了下来。

    “谢谢你，小兰，,这幅美景我会记住一辈子的。”

    看到小兰真的在自己面前先去裙子，让自己kkp后。千夜_也有些尴尬松了起来。咳嗽了一声。将肺里的浴血咳嗽出来后..便接着雨水将伤口周围的鲜血清洗了=下，拿着小兰准备的雨伞朝别墅的方向走了过去。

    看着千夜前一秒还一副快要死掉的样子。结果后:=秒立刻变得生龙活虎了起来。小兰和园子都有些不敢置信的擦了擦自己的眼睛，用力的掐了一下自己的大腿。

    “上久好痛.不是梦Y⊥那这到底是怎么回事.L明明刚刚千夜君已经被绷茕怪人杀死了。

    “难道现在的千夜君其实是鬼魂?”

    “什么鬼魂.都说过了。我吃(得诺赵)了非时香果，就算只剩下一个细胞也能复活。这种程度的伤很快就能恢复过来。赶紧走吧。在继续淋下去的话该感冒了。”

    “可恶，混蛋，你刚刚的模样都是在骗我们的丙!.”

    想到自己刚刚为千夜担心的模样，小兰当即有些生气了起来，拿着一把伞就朝千夜追了上去

    小兰的性格的确很温柔、但想到刚刚利用自己的同情ikp的事情，脸色也变得红润了起来，拿起地上剩下的一把雨伞，同样朝千夜追了_上去。

    “混蛋千夜，你给我站住!

    pL今天我老奶奶上坟。_只有两更_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十八章 恐慌的蔓延


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “没想到非时香果什么的居然是真的。呐，千夜君，你现在是不是和金刚狼一样，长生不老了?”

    回到别墅后，小兰和园子便检查”了_:番千夜的身体。

    虽然看起来非常凄惨的样子，浑身上下到处都是血污，黑色的西装也出现了=道非常巨大的口子，看上去好像才刚经历了一场打战一样。但千夜的身上却找不到任何伤疤。

    甚至皮肤比她们两个女生的还要光滑，如果不是刚才帮千夜处理了半天的伤口。两人都不敢相信，千夜在土几分钟以前还一副马上就要死掉的样子。

    “金刚狼并不是长生不老的在金刚狼③的剧本中.金刚狼就因为年老体哀导致能力减弱。最终被一群普通人类的雇佣兵杀死了。”

    “你为什么会知道金刚狼的剧本?不对，问题不是这个。既然非时香果是真是存在的那么那个绷带怪人也是真的鬼怪喽?_!

    园子之前并不相信鬼怪之类的说法，但刚才亲眼看到了千夜丛濒死的状态恢复过来。就算她再怎么不想相信也不得不相信了。这个世界上的确存在着许多科学无法解释的事情。

    而如果千夜吃掉的非时香果是真的的话那么那个绷带怪人的事情也很有可能是真的。

    想到一个怪物可能就和他们块待在别墅里，小兰和园子就不由得打了个寒噤。

    两人都有些后悔没事跑到大山里度假了.如果不是外面下的雨非常大的话园子都扛算直接打电话将一涤管家叫过来，直接回东京了。

    “不。这座山里或许真的存在着非人的生物。但是他们绝对不会主动攻击人类的，毕竟我们世界可是有着天使驻扎的世界，而且还是复数的天使驻扎.除非他觉得自己的实力比天使强太。否则是绝对不会主动袭击人类的。”

    “天使?”

    “没错，就是付着鸟翅膀的哪种生物，我的非时香果就是一个天使朋友帮忙搞到的。”

    “唉，你的那个天使朋友肯定是女生吧，真好呢。我也想有这种天使朋友。”

    看了竺眼吃醋的园子，小兰也有些无奈了起来。

    然园子L现在不是吃醋的时候，不管对方是不是人类，他现在都藏在了.别墅当中，得赶快将事情告诉姐姐她们上”

    因为马上就要开饭了在加上外面下雨。所以铃永绫子的朋友几乎都在客厅里，听到了园子的话后，几个人的脸上都露出了有些惊恐的模样。

    “脑袋上裹着绷带的怪人

    听到园子的话后，铃木绫子的几个朋友都露出了满脸惊讶的莫样。

    “我来的时候也看到过类似的人，当时我还以为是自己眼花了呢，没想到居然是真的」”

    高桥凉一那一脸惊讶的样子如果不是千夜早就知道他就是凶手的话说不定真的会以为他只是无意间看到过类似于绷带怪人的人。

    “我来的时候也看到了，当时我还以为是住在附近的人正在搞行为艺术呢。”

    “是啊、当时我还有些感慨农村人也越来越会玩了。”

    “现在可不是说这些事情(af)的时候，园子。你们没受伤吧。报警了吗?”

    面对着这种情况，.铃木绫子的几个好友都有些慌乱了起来。但铃木绫子却非常镇定.=边安慰几人一边迫问起了具体的情沉

    “啊，刚才忘记了我这就去拨打报警电话!_”

    但就像是恐怖片当中的场景:+样，这种时候手机自然不可能打得通。

    “可恶。太山里完全没有任何信号」”

    “座机呢。座机应该能打得通吧?”

    “现在都什么时代了怎么可能还有座机啊。”

    “抱歉，凌子小姐，我突然想起来还有些事情就不参加聚会了。”

    “我..我也是，我突然_想起来家里煤气好像没关，我必须回去确认一下。”

    感觉事情的发展越来越像是恐怖甘虫的内容后，几人都有些丛了起来L在高桥凉一的带领下，几人纷纷朝外面跑了出去。

    但高桥凉=的月的估计是杀死在场的所有人。千夜估计他早就已经将通向别墅的唯一吊桥砍断了，之所以表现的这么懦弱只是为了让几人更加慌乱..下手的时候更加容易而已。

    果然。每一会，外面便想起了几人的尖叫，高桥凉一带着几人面色有些难看的回到了别墅。

    “可恶，吊桥断了肯定是那个绷带怪人于的。他想将我们赶尽杀绝上”

    虽然从千夜的口中知道了绷带男并不是什么怪物，只是一个普通人假扮的，但有的时候人类比怪物更加可怕、听到了高桥凉-的话后，小兰更是不由得抓住了千夜的衣袖

    小兰本来就对千夜有着很高的好感度，在加上这一次的舍命相救，也就千夜没有什么系统，否则的话这回系统肯定已经提示他毛利兰的好感度达到分了

    否则的话毛利兰也不会在千夜提出kkp的要求的时候答应_千夜了。

    “放心吧..小兰L我们肯定会没事的。”

    “嗯，我相信你，千夜君。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百四十九章 死者出现


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    柯南的动漫还是千夜第二一世看的。别说是从第=世到现在已经过了上百年的时间。就算是几士年甚至几年的时间都不一定能够记得剧情。

    但就算不记得剧情，_千夜通过一些线索也打败明白了高桥凉=-准备的杀人手法。

    之前他在浴室里见到的高桥凉-毫无疑问是-个瘦子.但现在的高桥凉-:看起来却非常胖，所以他的肚子上肯定是塞了什么东西。

    至于他在自己肚子上塞东西的目的，毫无疑问是为了杀死池田知佳子后将池田知佳子的脑袋或者凶器^藏进肚子里面。

    从别墅离开的路就只有被高桥凉一破坏的吊桥..除此之外就只能以山林里绕路了。但现在外面下着雨，而且大晚上的非常不安全，众人虽然无奈但却也只能等到明天早上再说其他的事情了。

    铃木绫子做的料理的确非常美味，但几人的心思却全都没有放在料理上、全都一副忧心忡忡的模样，二:边吃饭，=边警惕的看着周围的环境。做好了已有什么风吹草动就立刻逃跑的准备。

    千夜本来还有些好奇高桥凉一准备什么时候对池田知佳子动手，但吃饭的时候，看到池田知佳子那苍白的脸色..千夜才发现对方貌似已经开始东输了

    “知家子，你没事吧..脸色看起来很难看啊?”

    铃木绫子自然也发现了池田知佳子脸色有些难看。看着池田知佳子面前几.乎没怎么动过的晚餐，铃木绫子当即有些担心的询间了起来。

    “不，没什么，只是受到了一些惊吓而已，我先上去睡了。

    并没有对铃木绫子说什么。冷漠的放下了手中的碗筷后，池田知佳子便走上了楼。回到了自己的房间当中。

    吃完饭后._几人也回到了自己的房间，本来准备的节目也不准备继续开展了。毕竟发生了这种事情..想到有=个绷带怪人就在附近，谁都没有兴趣在举办pay_，

    不过几人才刚回房间没多长时简彭高桥凉:-的尖叫便在房间当中响了起来心说

    听到地的尖叫后其他入远的刻冲进可他的房间。

    “高桥，发生了什么?”

    高桥凉一还没来得及回答。顺着他的手指，Pic便明白了他尖叫的原因。Sη

    别墅的窗外，一个黑影正在森林当中快速穿行者虽然对方的速度很快。但因为别墅的灯全都打开了。所以几人还是看到了对方脑袋上缠着的绷带。

    不过这并不是重点。重点是对方的斗篷里还有挂着-个池田知佳子。

    “可恶上知佳子上”

    见状。几分纷纷手忙脚乱的找到了手电筒，朝那个绷带怪人追了上去。

    虽然内心非常恐惧。但比起等在别墅里=个接-个的被那个绷带怪人干掉L他们宁愿联合起来一起将那个绷带怪人先干掉。而且池田知佳子多少也算是个美女，太田胜和角谷弘树都准备通过这=z次英雄救美和池田知佳子发生些什么。

    因为高桥凉--的原因.几人的速度被拖慢了许多，但还是很快便追上了绷带怪人，只是绷带怪人早已消失，地上只留下了不知死活的池田知佳子

    “发现没有办法带走知佳子所以独自逃跑了吗，算你聪明!

    催了_-，角谷弘树便蹲下身子，检查起了池田知佳子的情说。

    “喂，知佳子，没事吧.，

    在池田知佳子的身上拍了一下后，角谷弘树的瞳孔当即剧烈的收缩了起来，好像看到了什么恐怖的事情一样。后退一步，坐到了满是泥泞的土地上仿佛用尽了全身的力气一样，尖叫了起来。

    其他人跑过去后，也明白了角谷弘树尖叫的原因.=颗人头伴随着鱼谷弘树的触碰从池田知佳子的身上掉落了下来..原来池田知佳子并不是因为怪人无法带走而被丢下来的。而是已经被对方杀死，并且残忍的分尸所以才被丢在Y原地。

    “那个该死的混蛋!.”

    因为知道高桥凉-z就是凶手所以千夜让小兰和园子凌子三女留在了别墅当中，跟上来的只有几个男生。

    不过看到了池田知佳子被残忍分尸的模样，除了千夜之外。其他男生都跪在=旁脸色难看的吐了起来。

    “总之太家先回去吧。.晚上手机没有信号，就算要等待警方也只能明天再说了。”

    虽然池田知佳子被分尸的尸体看起来非常恐:怖，但几人还是用床单将其带回了别墅当中。

    铃木家虽然在这里建了-座别墅，但毕竟是深山当中，不光野狼说不定还有狗熊之类的东西如果将池田知佳子的日体扔在这里的话，估计明天早H就消失不见了。

    到时候几人就算在怎么解释警方也不会相信。说不定还会被俘杀人的罪名。

    不过和一I县尸体以及一个不知道潜伏在什么地方的变态绷带面具男住在同=所别墅当中，估计除了千夜之外，压根就没有任何人能够睡着

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十章 山庄绷带怪人杀人事件（3）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为发生了绷带怪人的事情，小兰和园子都没有和千夜做喜欢的事情的兴趣。老者实实的躺在床上准备睡觉。

    千夜虽然有心，但白天的时候先是被妃英理的料理摧残了一番，然后又赶了一天的路，晚上的时候又被绷带怪人砍了_斧子，他的精力也到了极限。躺在床.上没_-会便睡了过去a

    但半梦半醒当中，千夜突然听到了.房间的窗户被打开的声音

    虽然已经在这个世界生活了好几个月，但之前作为反派b.的那两辈子所养成的习惯千夜并没有改掉L一有风吹草动。他“零土土”立刻便醒了过来。

    睁开眼睛L千夜果然看到房间内多出来了一个人，，对方正举着斧头。.准备朝小兰和园子那一床劈过去。

    千夜之前之所以没有揭穿高桥凉一只是想要看一下他干掉了池田知佳子后会不会对另外两人动手。结果没想到他不仅没有对另外两人动手，反倒是率先盯上了小兰。

    脸色_-冷L千夜瞬间冲到了对方的身边，一个飞踢将对方手中的斧子踹飞了出去。

    “嗯?什么事情..千夜君现在已经很晚了L有事情的话明天在，

    因为千夜和绷带怪人的打斗，小兰和园子也被吵醒。两人还以为是千夜太半夜的准备夜袭。准备稍微应付几句便继续睡觉:但睁开眼睛后才发现，事情好像并不是这么回事

    千夜正在和那个绷带怪人搏斗。

    不，与其说是在搏斗。不如说是那个绷带怪人在单方面的受虐。

    千夜毕意是能扛得琴酒叫爸爸得人区区一个普通的大学生自然不可能是千夜的对手.两人还没来得及去叫帮手那个绷带怪人便被千夜扛晕在~了地上。

    “千夜君，这个绷带怪人是

    “是高桥凉一，好了，去吧其他表叫醒吧，我估计他们现在肯定没有睡着4

    的。千夜将绷带怪人脸上的绷带拽下来下面果然是高桥凉一的脸，只是和他们认识的高桥凉-不同，这个高桥凉一丝毫没有那种胖胖的感觉.反倒是像那些健美教练二样。浑身都是肌肉。

    和千夜所预料的一样，因为绷带怪人的事情..其他人都还没有睡着.听说千夜将绷带怪人抓住后，都跑到了千夜他们的房间

    看到了被绑起来的高桥凉-后，几人的脸上都露出了不敢置信的神色。

    “怎么可能。高桥就是绷带怪人?上”

    “高桥杀死了知佳子?这也太疯狂了.吧?”

    也不怪平他们感到惊讶，毕竟高桥凉一在几人面前的形缘一直都是那个胆小怕事的死肥宝I他们怀疑过其他人，但却从来没有怀疑过高桥凉-=。

    因为高桥凉一之前的表现实在太有欺骗性了。谁都不会想到，=个见到鲜血后吐得好像什么=样的人居然会是将池田知佳子残忍分尺的凶手。

    “没错，我只是和大家开个玩下而已。千夜君。再怎么说就因为这样就指认我是凶手也太过分了吧?”

    脸上再次露出那憨厚的笑容高桥凉一自己也狡辩了起来。

    “是吗，但是你现在的身材怎么解释，房间里那一把斧子又怎么解释?如果不是我及时醒过来的话估计现在小兰和园子就已经遭到了你的毒手了吧?”

    “我....我那只是为__了防止大家认不出我而已，毕竟才刚过了两年的时间，我就瘦了那么多。大家再把我当成骗子的

    “高桥先生L你的临机应变能力的确不错，甚至如果不是遇到了我的话你的计划可能就真的成功了。”

    “千夜君，到底是怎么回事了”

    对于千夜的推断铃木绫子还是非常信任的，虽然她也有些不敢相信凶手是看起来非常憨厚的高桥凉一。但千夜可是用了不到士分钟就解开了怪盜基德暗号得人。铃木绫子也有些好奇高桥凉一为什么会杀死池田知佳子。

    “从森林里回来的时候我在玄关发现了一双女十鞋子、凌子姐她们都没有出去过.那么唯一出去的就只能是池田知佳子了。也就是说在被绷带怪人掳走之前，池田知佳子就已经离开了别墅了。”

    “什么意思?”

    “你们这种智商还去拍电影我有些明白r本电影为什么除.了士禁就是粪作的原因了。”

    “你这小鬼」”

    听到千夜的话后，角谷弘树和太田胜都有些愤怒了起来，但想到肌肉壮汉高桥凉I=都被千夜放倒。两人还是放弃了和千夜ba的打算___

    “池田知佳子出去后就没有回来，那么绷带怪人为什么还要带着她的身体特意在我们面前晃=圈呢.比起那个样子，让我们发现池田知佳子不见，然后找到她的体不是更能让我们恐慌吗?”

    “没错，凶手之所以这么做的原因只是为了让自己洗脱嫌疑而已⊥”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十三章 感情破裂


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    在小兰和园子的逼迫下、妃英理虽然满头太汗。但最终却也不得不将品尝起了自己的料理。

    虽然她非常喜欢料理。但真的没有这方面的天赋。做了这么多年的料理了。仍然还没到达一般的程度，三盘料理吃完后妃英理的脸色都变得铁青了起来。

    “妈妈，你现在指导我们的感受了吗?”

    “非常抱歉，小兰，我知道错了。所以千夜君、能帮我叫下救护车吗?”

    “放心吧，这种程度还不至于要叫救护车。小兰，园子、你们先收拾-下东西吧，我去厨房看一下还有什么东西。”

    到厨房看了一下后，千夜发现果然有一条非常鲷鱼，而且质量看起来非常好，貌似才刚打上来时间不久的样子。估计应该是昨天在妃英理的帮助下被无罪释放。然后连夜扛了这一条鱼，当做礼物送给了妃英理。

    不过既然妃英理会手下礼物_那就证明这一次的案件的确是被冤枉的，这条鱼也没有任何间题。

    .“稍微露一手吧，园子、能帮我拿一-下冰箱里的冰块吗?”

    “拿冰块?千夜君准备做烈冰鲜鲷山吗?”__

    在震屋成为了星级餐厅后。园子自然也去吃过，自然知道烈冰鲜鲷山这道料理。想到上次在震屋品尝过的烈冰鲜鲷山园子的口水便不自觉地流了下来。

    “烈冰鲜鲷山?_那是什么

    “就是用冰块冰镇的鲷鱼片在切下来后鲷鱼的口感会发生=些改变而冰块将这一过程减缓，并且通过冰镇.增加了鲷鱼肉的弹性。所以对于喜欢生鱼片的人来说，烈冰鲜鲷山绝对是必尝的料理上.”

    千夜还没说话..园子便绘声绘色的向小兰讲述了起来

    “唉，原来生鱼片还能这样吃啊，果然有钱人就是不-样呢

    而一旁正躺尸的妃英理听到小兰的话后才突然发现。自己，好像每星期都和小兰见面.但却从来没有关心过小兰的生活。虽然每个月都会给毛利小五郎打钱。但毛利小五郎整天喝酒赌马，估计自己给的钱能有十分之=到小兰的手中就挺不(bcf)错

    打量了二下晓兰身上的打扮。妃英理这才发现，小兰身上的衣服全都是便宜的地摊货，鞋子令也是几千块;-双的那种。

    而且平时毛利家做饭洗衣服收拾房间全都是小兰在干，想象了=下小些从初中开始就像保姆=样照顾着毛利小五郎，妃英理突然有些后悔当初和毛利小五郎分居的时候没有将小兰带走了。

    虽然她平时也不怎么喜欢收拾房间，但至少比毛利小五郎那个醉鬼经常叶的到外都是要好得多，而且她至少能够在经济上满足小兰

    “呐。小兰，以后要和妈妈-块住吗了”

    “嗯了妈妈为什么突然这么间啊?”

    “因为和你们二块住了几天后我突然感觉自己一个人住有些寂寞，小兰，要和妈妈一块住吗L以后妈妈不会在做料理了。_”

    “如果妈妈感觉寂寞的话可以回家我们一家人一起住啊上_”

    小兰完全没有听懂妃英理的意思，反倒是从她的话中看到了让父母重新在一起的机会，眼中顿时绽放出了耀眼的光芒。

    “爸爸每次喝完了酒的时候都在念叨着妈妈的名字呢，他从来就没有忘记过妈妈.我也很想金小时候和妈妈住在-起的时光呐，妈妈。能回家吗?”

    看着小兰的目光。妃英理也有些心软了起来。但是想了一下小五郎，它瞬间便将回家的事情扔到了脑后。

    “不，我宁愿自己在外面住=辈子也不会回去和那个家伙一起生活!”

    虽然对于毛利小五郎仍然有着感情_但除了这一份因为从小一起长大而培养出来的感情外a妃英理对毛利小五郎完全没有任何其他的感觉。

    自以为是，高傲自大，整天喜欢吹嘘。但却没有一J点的本事，除了烟酒之外还经常赌马除了有一个漂亮的女儿之外可以说毛利小五郎完全就是最失败的男人的典型。

    最重要的是，妃英理曾经遇到过许多次毛利小五郎从风俗店里出来，虽然已经和毛利小五郎分居了。但她还是不能接受自己的丈去背叛了自己的事情。

    如果不是因为小兰的话，估计她:早就已经和毛利小五郎离婚了。

    “妈妈，爸爸其实也没有那

    “一个月接不到两起委托。=有钱就砸在赌马上照颐你天河的烂醉如泥回家不是睡觉就是叶得到处都是，小兰，这样的人你觉得我为什么还要和对方在=起?”

    “唔。

    听着妃英理将毛利小五郎的缺点一二点出来后，小兰的眼神也有些飘忽了起来。她其至感觉_母亲和父亲离婚才是最好的选择。

    毕竟毛利小五郎已经不是渣男所能形容的了L并不是妃英理因为任性而抛弃了毛利小五郎而是毛利小五郎因为自己的堕落而耽误了妃英理太好的青春。

    “嘛，算了，不提那个混蛋了，我们还是先准备-下餐具吧，千夜君的烈冰鲜鲷山好像马上就做好了。”

    数落了一番毛利小五郎的缺点。妃英理突然感觉自己这么多年来的坚持有些可笑。她本以为毛利小五郎在她分居后会改变自。重新作为那个曾经闪耀的警察，但这么多年.他不仅没有振作起来，反倒越来越堕落。

    “找个时间和毛利那家伙办理-=下离婚好了。反正小兰现在也有了自己喜欢的人，就算受到什么打击那家伙也会安慰好她。

    看了一下正在厨房当中奋斗的千夜，妃英理突然对自己的女川有些羡慕了起来。

    “如果我晚出生二十年就好

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十四章 律师


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    品尝了一顿美餐后，小兰和园子便将要去游乐园的事情抛到了脑后，躺在沙发上看起了电视

    毕竟两人从周四就没有去学校，作业什么的自然也没有这两天的周末两人完全可以放松下来，什么都不做。

    妃英理对此可以说是非常羡慕。但因为‘律政界女王’的外号，她手下的案子从来就没有断过，一年天平均有天要工作，剩下的天也都在工作的路上。

    哪怕昨天晚上她才刚刚处理完了一个案子。今天早上立刻便有另一个案子摆在了她的面前。

    虽然看了好几遍材料，但她都没有找到任何可以当做突破点的地方，L只能一边重复的着关于案件的材料。=边满脸羡慕的看着悠闲地园子和小兰。

    “对了。千夜君..听说你在破案方面还挺有天赋的。能帮我看一下这个案子的情况吗?”

    妃英理正在处理的案子是一个叫做中泽真那美的女仆杀死了=-名叫做黑川大造的医生。案子是毛利小五郎和柯南一块破的。两人当时恰好受到了邀请到了黑川先生的家里L赶上了黑川先生黑川先生被杀的现场，于是顺道帮忙破了个案。

    虽然妃英理并不相信以毛利小五郎的智商能破案但这个案子帮嫌疑人辩护的事情却被她接了下来。

    凶手中泽真那美因为黑山大造醉酒后意外造成了自己丈夫的死亡，多方诉求无果后对黑山大造产生了杀意，混进对方家里做了女仆，并成功将对方杀死，在毛利小五郎破案后对自己行凶杀人的行为供认不违。

    虽然她杀人的原因是黑川大造因为醉酒杀死了自己的丈夫，并且利用自己在医院的权力封住了所有人的嘴L导致她无处申冤所以才出此下策-、杀死了黑山大造。

    但无论是什么原因、她杀人都是事实，所以想要帮中泽真那美辩护真的是一件非常麻烦的事情。哪怕是妃英理这样的律师也只能尽量的帮对方减刑。所以这个案子妃英理本来是并不准备接下来的。

    但调查了_番后L发现那个黑川天造其实是-个乱收费用、暗虫坑害病人的庸医后、妃英理便结下了这个案子。lb.“我看=下，中泽真那美杀死了黑川大造。.因为袜子上沾了鲜血所以被揭露.这个_的毛是笨蛋吗.为什么就不能先把袜子拖下来啊。不穿袜子得人有很多，就算不穿袜子也没有人会怀疑什么吧?”

    “千夜君，你的说法是犯罪奥，不过现在事情都已经过去了你还是先帮我想一下这个案子该怎么辩护吧。”

    对于中泽真那美的同情妃英理也，很同情，甚至想要去将破案的毛利小五郎教训一顿但对方都已经承认了自己杀人了。妃英理所做的就只能是尽量帮对方减轻刑罚。

    “事情其实很简单，只要将申泽小姐从加害的二方变成被加害的一方就可以了。”

    “我的辩护人都已经将对方杀死了，还怎么变成被加害的一方啊上先说好、作假证什么的我是绝对不会同意的上”

    瞪了千夜一眼。.妃英理也有些无奈了起来。

    千夜的脑子的确很聪明而且以千夜手H且前掌握的资源想要帮申泽真那美做假证也很容易，但作为一名律师妃英理绝对不允许自己手下的案子出现弄虚作假。

    “不是做假证，我又不傻，万一做假证被人发现的话会造成很大的舆论问题的。不过资料中显示这个黑川太造是=个色鬼。经常潜规则手下的女医生和女护土，你觉得中泽小姐为什么会成为对房价的女仆呢?”

    “你的意思是

    妃英理并不傻看了一下手上中泽直那美的照片，她立刻就明白了王夜向表达什么。

    中泽真那美虽然已经结婚了但因为保养还不错的原因，看起来才刚二十岁出头的样子。在加上长得非常漂亮.如果这样一个女生出现在黑川太造的面前的话黑川大造绝对不会放过对方。

    “可是黑川太造都已经死了我们又怎么证明他曾经侵()犯过申泽小姐呢?”

    “反正对方都已经死了。只要中泽小姐承认不就好了吗，到时候听到了黑川曾经对申泽小姐做过的事情..黑川的家人肯定会脸色非常难看，这样一来别人但到更加觉得黑川曾经对中泽小姐做过什么。”

    “虽然有杀人的想法，但在被侵犯的过程当中拼命反抗杀人以及经过详细的策划后按照计划杀人可是两种完全不同的量刑方式。”

    听到千夜的话后。妃英理的眼睛一辆，当即在笔记本上快速敲了起来。

    如果按照千夜的思路来的话中泽真那美其至能够被判定为防卫过度，不用付任何的法律责任。查找了一番资料、对壬夜的计划进行了_番细化确定这种方式完全可行后L妃英理当即激动地抱着千夜亲了一口。

    “哈哈，千夜君，我倒是小看你了，没想到你不光在料理和商业方面有天赋。在律师方面也很有天赋。如果不是你在商业方面的天赋这么强太的话我都打算收你为徒了。”

    妃英理虽然只是无心之举但看到千夜和妃英理之间的亲密举动后，小兰和园子的脸色都有些不太好看了起来.....

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十五章 婚纱照


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为妃英理还在的原因，晚.上千夜依旧没能得偿如愿.第二天一早，千夜便计划好了一整天的行动。

    早上在家吃完饭后一块去多罗碧加乐园，中午在乐园吃饭，下午继续玩，玩到稍微晚一点的时候去看-场电影。然后等到晚上直接带着两人去宾馆第二天早上会公寓换衣服然后送两人去学校。

    不过计划虽好。却永远没有变化来得快.千夜正在卫生间洗涮的时候突然接到了霞之丘诗羽的电话，千夜这才响起来，答应了霞之丘诗羽一起去拍婚纱照的事情。

    虽然有些遗憾这一次之后下一次想要和“五四土”小兰发生点什么大的机会就很难找了但如果违背了.和霞之丘诗羽的约定她肯定会吃醋，所以纠结了一番后，千夜还是决定先去和霞之丘诗羽拍婚纱照。

    帮小兰几人准备了早饭。然后又做好了自己和霞之丘诗羽的便当后，千夜便离开工公寓前往了和霞之丘诗羽约定的地点。

    和华夏一样，r本的婚纱店也有很多，霞之丘诗羽所挑选的是她母亲推荐的一家店她的父母当初就是在这家店里照的结婚照。

    虽然两人并没有提前预约，但在金钱的攻势下，店里的人迅速便为两人准备好了所有的东西。千夜甚至怀疑，如果不是今天恰好有-z名偶像来帮店里拍摄宣传广告的话估计店长会将所有的摄像师都叫过来。

    “诗羽，今天非常漂亮奥。

    霞之斤诗羽本来就和时崎犴三-样、.有种骚想干的感觉，穿上婚纱后更是如此虽然因为穿着白色的婚纱所以没有穿黑色的丝袜，但白色的丝袜也同样被霞之丘诗羽传出了涩气的感觉。

    千夜有些庆幸自己来到这个世界后并没有做漫画家或者文抄公，否则的话看到了霞之丘诗羽现在的模样，肯定会以她为模特画一本本子。

    “你也是，千夜君。”

    看着一身白色西装的千夜，霞之丘诗羽的脸上也露出了一丝笑镕。虽然知道不可能和千夜结婚，但光是和千夜=块拍摄婚纱照就足够让她感到满足了。

    然这不是变态君吗，真是巧和呢，这仆姐是你的朋友吗?

    樱鼻小姐.请稍等-下拍摄还没完成呢」。”

    “抱歉，我和你们准备的男生拍摄不下去。除非你们能将男主换成那个男生L否则的话这个广告就职消吧。”

    拍摄完后，于夜便直接将霞之丘诗羽穿的婚纱买了下来，准备过会带着她直接去宾馆。虽然没能和小兰以及园子发生些什么，但和穿着婚纱的霞之丘诗羽发生点什么也非常令人激动。

    不过就在千夜拉着霞之丘诗羽离开的时候，千夜突然听到了一个熟悉的声音。

    想到刚刚摄影师讨论店里请了二名当红偶像拍摄宣传片，千夜还在内心思考过如果是樱岛麻衣的话自己该怎么办，结果没想到居然真的是樱岛麻衣。

    “麻衣同学、好巧啊，没想到在店里拍广告的居然是你。”

    看着樱岛麻衣和霞之丘诗羽刚二见面立刻便剑拔弩张的模样，千夜的额头上也留下了_丝冷汗，他现在已经有些后悔没有提前来店里和店家扛个招呼了。

    如果早知道樱岛麻衣回来拍摄广告的话他就带着霞之丘诗羽去别家拍摄了。

    “好巧啊，变态君，正好我的搭档有些菜L所以能拜托你当我的搭档吗?”

    “当然没问题，诗羽。能稍等一下吗，.我给麻衣同学帮个忙

    “千叶先生，你愿意帮忙拍摄吗?_!真是太好了，对了，这位小姐，刚才我就觉得您非常有气质，如果可以的话能请您一块拍摄吗。我相信这一次绝对能拍摄出来非常好的宣传片的!_”

    千夜正为难的时候。突然注意到店里的摄影师有些眼熟..仔细想了一下后反应了过来.对方好像是组织的成员之二、前段时间还开车接过自己。

    瞬间，千夜便给对方打了个颜色。

    对方很明显也认出了千夜虽然不太像掺和千夜的修罗场，但是顶头上司的上司都暗示了。如果他不表现一下的话估计明天早上东京湾就会多出一个冤魂。

    为了自己的小命着想。他立刻配合起了千夜。

    “我吗?没有问题，樱岛同学、我想你应该也不介意吧?”

    霞之斤诗羽也认识樱岛麻衣，并且还是樱岛麻衣的粉丝、只是她没有想到，樱岛麻衣居然也是千夜的女友之一。_曾经她也有过追星的梦、但是.4后来长_大了，明白了演艺圈的黑暗后便放弃了这个梦想。转而写起了。

    现在有了一个能够和自己偶像同台竞技的机会..霞之丘诗羽自然不会放过，挑衅的看了一眼樱岛麻衣后.便-把抱住了千夜的胳膊。;

    樱岛麻衣也不是什么善茬她从来不畏惧任何挑战。尤其是自己最擅长的演戏方面，被霞之丘诗羽挑衅了_番后，,也抱住了千夜另一边的胳膊

    “当然没有问题，霞之丘诗羽小姐对吗_接下来的戏份麻烦你了L我的节奏很快.麻烦霞之丘小姐尽量跟上。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十六章 骚想干


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    霞之斤连羽和樱岛麻衣都是那种骚想于的类型，尤其是穿上婚纱后。

    洁白的婚纱并没有给两人带来清纯与圣洁的感觉。反倒是给西人更增加了一丝魅惑，导致千夜在拍摄广告的时候全程都弓着腰好在周围的工乍人员也都是明白人。知道千夜现在这种模样的原因。并没有对千夜表露出鄙视之类的情绪。

    “果然不愧是千夜君呢。居然连拍戏都这么擅长。”

    二般来说广告的拍摄至少需要一由午的时间。因为演员毕竟只是演员。而不是广告当中的真

    Ar和导演要求的肯定有着一的差距。所以需要重来很多遍。

    但千夜和澀岛麻衣却完全没有这方面的问题..虽然因为霞之丘诗羽的原因重新拍了几遍，但霞之丘诗羽的学习能力也很强、在加上她直接将自己带工女主角的角色很快便适应了导演的要求。

    三人用了不到一个小时就拍摄完了本来预计一整天的拍摄。

    -“还有霞之丘同学我倒也有些小看你了。没想到你居然这么快就跟上了我的节奏.怎么样.-有没有兴趣成为偶像。正好我的新剧还需要一个女二号呢。”

    樱岛麻衣非常明白、自己的未来肯定是在好莱坞。不可能一直陪在千夜的身边。所以虽然对千夜身边的女孩子稍微有些吃醋一但却也不是不能接受。

    所以在见识了二番霞之丘诗羽对千夜的心意后.她对霞之后诗羽也没有了一开始的敌意。

    “不了。演艺圈实在太复杂一而且比起站在台上演戏。我更喜欢做一个在台

    麻衣同学。我想将来有一天自己写出来的剧本能够让你做女主角

    霞之斤诗羽本来就是就是樱岛麻衣的粉丝，对她敌视的原因也是因为她先过先过来挑衅。樱岛麻在主动示好。霞之斤诗羽自然也不会在继续挖苦她。

    “唉没想到诗羽同学居然还是一名作者呢。你有什么已经出版的作品吗，有时间我会娶拜读一下的。”

    “我只是一名轻作家而且现在出版的也只有一本分态爱节拍器。”

    “恋爱节拍器就是那本被称达，置药神作的.我的妹妹非常喜欢那本我之前也看过。只是因为里里面的关系实在太复杂所以没坚持下去，霞连子老师，可以帮我妹妹签一个名吗⊥”

    “当然没问题，不过麻衣小姐L如果可以的话能请你帮我也签一个名吗。其实我也是你的粉之。”

    之间的关系变得好像有些橘里橘气起来千夜也感到了一丝危机

    如果两人在这么继续发展下去的话。西人之间说不定真的能擦出什么姬情的火花。

    “喂麻衣小姐，诗羽小姐一已经中午了我们是不是要找个地方先去吃一顿饭呢?”

    “千夜君..你先去找吃饭的地方吧。我和诗羽先:z块去逛逛街好久没有逛过街了。正好今天下午难得的休息-边。我更好好逛-下上”

    “我也是。最近都没什么衣服穿了。正好去买几件新衣服。

    虽然很想叶槽=句霞之丘诗羽衣柜里的衣服都已经放-但和女生过论衣服的事情就像和男生过论游戏皮肤的事情-样上明明已经有了-个皮肤了。但是出了新的皮肤还是忍不住想买

    看着好像姐妹样的霞之丘诗羽和樱岛麻衣。于夜实在不敢相信。二个小时以前两人之间还是一副剑拔弩张的气愤。

    “算了。我陪你们一块吧、正好帮你们挑选-些晚上穿给我

    “色郎.”

    “h变太!”

    千夜和两人才刚走出婚纱店-手机便响了起来。拿出手机一看千夜便知道、今天下午的逛街估计没什么可能了。

    -“谁的电话?该不会又是什么女生吧”

    “的确是女的..不过不是女生而是女王，园子的母亲。估过又是让我去参加什么宴会之类的事情。”

    无奈的叹了口气后。千夜还是选择了接通电话。和她粗的一样铃木朋子的确是让他去参加二个宴会。

    宴会的举办人是铃木史郎的朋友，工本一个非常著名的设计师。铃本家的房子都是他帮忙设计的，地在今天下午举力办了一场复会，但铃木家得人都有事情。困着的人就只有千夜和铃木园子

    在千叶和铃木园子之前。铃本朋子毫不犹豫的选择了千夜。

    -“如你们所见。抱歉了。诗羽。麻衣。看来令天下午没机会和你们一块逛街了呢。”

    “没关系。我们两个人也一样。于夜君你就放心的去吧。，

    “没错..晚上我会好好安慰二下诗羽的，千夜君你不用担心。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十七章 引爆摩天楼的开端


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    举办宴会的人叫做森古帝二_是r本非常著名的设计师。

    霞之斤诗羽和樱岛麻衣虽然想要继续逛街但最终还是拗不过千夜，被-块拽了过来。

    壬夜并没有邀请函，但以铃木家的身份。就算没直邀请函也没任何关系。而且铃木朋子已经提前打过招呼。.森古帝二本人其至到了外面。和保镖-z块等在了外面。

    看到千夜后森古帝二当即满脸热情的向千夜赢了上去。

    “哈哈，千夜君对吗，果然是一表人才呢。和铃木去人说的=样，在人群中一眼就看了出来

    “森谷教授，你好。”

    和森谷帝二寒暄了一会后几人便--起走进了森谷宝。

    作为r本最著名的设计师L森谷帝二的身价绝对不比那些小家族的人差_森谷宝虽然并不向铃木家和琴吹家这么大。但却也比-般的别墅要太上不少。

    而且最终要的是，森谷帝二的宝邸全部都是他自己设计的.豪华的同时而又不失庄严，虽然不像铃木朋子的公寓-:样豪华。但门口距离宝子的一段距离有着喷水池和各种树木。.看起来有种非常别致的感觉

    霞之丘诗羽和樱岛麻衣走进去之后便被狠狠的惊讶了_番。

    “好太”

    “好气派的宝子⊥感觉和电视中的皇宫也差不多了。”

    “因为这里的建筑风格是英国十上世纪正统斯图亚特王朝时代的建筑风格。”

    .“千夜君，对于建筑还有了解”

    “不，是我刚刚从百度上搜的。”

    “斯图亚特王朝时期的建筑风格就是左右对称的风格。森谷教授在到高中为止都是在英国度过的，因此使得他对这种建筑风格特别执拗_

    说着，千夜的眉头突然皱了起来。

    听到森谷帝二的名字后，千夜就感觉有些耳熟，但想了半天他都没有想起来究竟是什么时候在哪里听说过这个名字，但是看到了百度百科上对于森谷帝二的介绍后，千夜突然响了起来.柯南的某部剧场版里反派貌似就叫做森谷帝二。

    虽然记不得剧场版的具体内容了.但千夜记得森谷帝二貌似因为剧场版的内容被称为柯南当中最变态的凶手。

    “森谷教授原名叫做森谷贞治、但是因为对于对称的执着。后来改成了的森谷帝二。”

    千夜正努力地搜索着自己的记忆.希望想起来第-z世曾经看过的柯南的剧场版的剧情的时候，突然听到了一个熟悉得声音。转过头后，便看到了毛利小五郎那有些傻里傻气的模样。

    而在毛利小五郎的身边，除了柯南之外，小兰园子和妃英理

    看了_下自己背后的霞之丘诗羽和樱岛麻衣，又看了一下正好奇的扛量着森谷帝二院子的小兰和园子。千夜有些后悔答应铃木朋子过来参加宴会了。

    反正园子都已经过来了。他过不过来都一样。

    不过有些事情越是想要躲避就越是容易发生..千夜正祈祷着不要被-=行人发现快步准备进入森谷帝二房子的时候，妃英理便发现了他的身影并喊了他-句

    “千夜君了你不是说今天有事情吗?”

    “吆，英里阿姨。好巧啊，我说的事情就是来参加森谷教授的宴会，早知道园子也来了的话我就不来了。”

    森谷帝二的宴会邀请的全部都是社会各界的名流妃英理会出现倒也没什么。毕竟她可是律政界的女王，和森古帝二有接触并没有什么意外。但毛利小五郎出现就让千夜有些意外了。

    “不来参加宴会然后陪着诗羽一块逛街吗。”

    妃英理看到千夜身边的霞之丘诗羽和樱岛麻衣并没有名想。但园子本来就认识霞之丘诗羽和樱岛麻衣。并且和两人多少都有过接触，看到千夜和两人在一起后，立刻便明白了千夜本来对的打算。

    不过虽然有些不爽，但园子表面上却并没有表现出来。瞪了千夜一眼后，便仿佛什么都不知道-样，和霞之丘诗羽打起了招呼。

    _““诗羽。.好久不见听说你转学到东京了。为什么不转学到米花高中呢，我还期待着和诗羽做同学呢。”

    “我是高三，园子你们是高=。就算一个学校也没办法做同学。”

    霞之丘诗羽今天和千夜约会的目的是为了拍摄婚纱照片，所以看到园子后，下意识的有些心虚了起来，尤其是园子看到她和千夜待在-起不仅没有生气反倒是满脸笑容的和自己打起了照顾的模样

    霞之丘诗羽对自已经常吃醋的行为也有些反思了起来。

    “唉，就算不是一个学校。-起吃午饭什么的不也挺好的吗

    “我可不想把自己的午餐让给你，千夜君已经和我说过了园子你从来不准备便当.午饭都是从别人那里蹭饭吃的。”

    “啊哈哈，对了、小兰，给你介绍-下，这位美女叫做(钱了好)霞之丘诗羽，就是千夜君在咖啡店打工的时候经赏来喝咖啡的美女。”

    “诗羽学姐..你好拌。”

    “千夜君，妃律师，还有几位。很高兴认识你们，我的名字叫做森谷帝二、虽然很抱歉打扰你们，但外面并不是说话的地方还请移步到房间里再继续聊天吧。”

    几人正聊着的时候.穿着:-身绿色西装的森谷帝二也走了过来，将几人请进了房间当中。

    “森谷帝二?莫里亚蒂?”

    只是一直跟在毛利小五郎背后的柯南听到了森谷帝二的名字后，眉头顿时皱了起来。他总感觉好像会有什么不好的事情发生

    pL感谢木鱼i太佬的大赏，我会用这一星期的时间加更士章的_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十八章 宴会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “森谷教授你好。我是太名鼎鼎的侦探毛利小五郎。非常感谢你的邀请。”

    听到森谷帝二提了千夜和妃英理的名字，但却唯独没有提起自己的名字后，毛利小五郎当即有些尴尬了起来.整理了一下自己的西装后，主动向森谷帝二介绍起了自己。

    不过听到了毛利小五郎的话后。森谷帝二当即便露出了满脸疑惑的模样。不过毕竟是经常和上层人士接触的.森谷帝二很快便调整好了自己的表情。

    “原来是毛利小五郎先生啊。幸会幸会。”

    看到森谷帝二的表情后众人也稍微有些疑惑了起来，从森谷帝二的表情来看他之前应该并不认识毛利小五郎。所以邀请的人自然也不可能是毛利小五郎。

    而毛利小五郎又不可能跟着妃英理-块过来所以毛利小五郎自然是用别人的邀请函过来的

    稍微看了-下毛利小五郎身边的柯南后。千夜便明白了事情到底是怎么回事。

    宴会的主场在后院。几人到达后院的时候已经有不少_人在了.和妃英理-样.到场的△人全部都是社会各届的名流。都是平时只能在电视b才能看到的名人。

    “千夜先生.我还要去招待其他客人就不打扰你们了。请悠闲地享受着下午的时光吧.另外点心全部都是我亲手做的.对于点心我还是挺有自信的!”

    和千夜打了个招呼后，森谷帝二便去招待起了其他的客人。

    =下子上的点心。小兰等人也来了兴趣。

    虽然森谷帝二的收益肯定比不上千夜。但点看起来非常精美的样子，几人也稍微有些兴趣

    “真是厉害呢..这么多的点心我还以为是直接购买的成品呢。没想到居然全部都是手工的

    “这么多点心。至少也得一晚上的时间才能做的出来吧。真是有心呢。”

    “听说森谷先生所有的事情都复亲九亲为，甚至还经常深入工地。曾经因为一工点的失误就让工人拆掉了已经盖得差不多的大楼。森谷先生真是z个追求细。致的人呢。”

    “哈哈，毛利先生过奖了.我只是精益求精而已对了。毛利先出真一个问题不知道可以请教你一下吗

    很乖，森谷帝二便应付好了客人，再次回到了千夜他，们这边

    毕竟那些人虽然都是名人。但和千夜这位铃木家的继承人比起来还是差了一些，就算将其他△全部过好还不如过好千夜一个人来的有用。

    “哈哈当然没有问题!_”

    被森谷帝二吹捧了一番后毛利小五郎当即便忘乎所以。露出了一副得意的模样。

    “最近我答应了要帮三位一起经营的朋友推理因特网的通行密码，毛利小五郎先生既然被称为沉睡的小五郎.那么想必应该很快就能推理出来吧?”

    “那是当然..您请说吧!”

    虽然脸上仍然=副得意的模样。但脑袋上却已经留下了冷汗

    周围的人虽然听到了毛利小五郎的名声后都喝彩了起来。但毛利小五郎却知道自己的丘西。别说是推理什么密码了。就(bch)算是破案他到现在都不_明白到底是怎么回事。

    “果然不愧是沉睡的小五郎呢，虽然没能邀请到工藤新一先生有些遗憾、但能邀请到毛利先生也足够了。”

    几人这才名表，原来森谷帝二邀请的并不是毛利小五郎。而是工藤新-，只是工藤新-人并不在家所以他的东西直接寄给了青梅竹马的毛利兰.4而毛利兰又不在家，所以就交给了毛利小五郎。

    想到工藤新-居然还将东西寄到毛利家.妃英理和园子的脸色都变得有些难看了起来。

    “那个混蛋，”

    并没有注意到几人大的脸色。森谷帝二直接从怀里掏出了一摞纸，将其中一张递给了毛利小五郎。

    “这是那三个人的资料。通行指令是由他们三人共同想出来的一个名词，一共有五个平假名

    森谷帝:_怀里的那一摞纸并不是全都是--份资料，而是很多份资料、将其中一份递给了毛利小五郎之后。森谷帝二便进其他的交给了其他人。

    “在场的各位也来-起想想看吧，时间还有三分钟.小兰小姐，你也要尝试一下吗?”

    对于森谷帝二的谜题千夜完全没有任何兴趣。稍微看了一下后便将手中的纸张交给了柯南。

    虽然通过记忆了解了r本的许多知识。但对于平假名什么的千夜还是不太理解。在加上对r本的历史之类的千夜也不是很了解_而且解开了也没有任何意义。所以千夜压根就没有挑战的兴趣。

    “千夜哥哥.你已经解出来了吗?”

    作为一个小孩子。柯南自然没有接到森谷帝二递过来的纸张+本来他还想去看下其他人的。但没想到千夜直接将自己的递了过来。

    本来还稍微高兴了一下。但想到千夜轻易解开了怪盗基德的预告函的事情.柯南的脑袋上便留下了一冷汗。

    “不。对于平假名什么的我并还是很擅长，所以我压根就没有挑战的兴趣。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百五十九章 纵火犯


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    虽然千夜不懂平假名让柯南失去了挑战的乐趣。但是看到了题目后，柯南还是满心欢喜的解读了起来。

    “千夜，你知道答案了吗

    看这千夜悠闲地品尝着点心的模样，妃英理也有些好奇了起来，她还以为千夜已经解读除了答案。当即有些好奇了起来。

    “不，我对平假名什么的并不是很擅长..所以这次的挑战我直接放弃~了。”

    “奥，没想到千夜君居然还有不擅长的事情..:直是意外呢

    “我不擅长的事情还有很多毕竟人无完人，我也只是一个普通的人类而已，怎么可能什么事情都很擅长呢。”

    最终毛利小五郎还是没能解开迷题.是霞之丘诗羽这位为了写查阅”了无数资料的作家将谜题解了出来。

    参观了一番森谷帝二的工作室，观看了=下他曾经的作品。宴会便宣告结束，无论是妃英理还是柯南都对这一次的宴会有些一头雾水，他们都搞不清楚.森谷帝二到底想做些仕么

    从森谷帝二的宝子离开后，时间已经到了_下午四点多。虽然现在的白天已经逐渐开始边长，六点多才会天黑，但樱岛麻衣晚上还要进行训练，霞之丘诗羽晚上也要和自己的父母一块出去吃饭。

    壬夜帮两人叫了出租车后便和小兰以及园子=块回了公寓。

    毕竟现在又不是什么长假。现在的游乐园里基本上已经没人.了。就算去了也没有白天的那种气氛，与其黑灯瞎火的去浪费时间还不如回家吃一顿好的来的实在。

    “昨天深夜，无津河附近黑川先生家内遭遇火_...___警方且前正在进行搜查工作...纵火犯遗留下的任何线_

    听到电视机里的发出的声音L千夜顿时产生了一种不好的预感。

    从前几天的东洋火药库失窃开始，到今天已经发生了四五起火灾，发生了这种重大恶性事件就连橘岩这个东京警视厅的总监都要加班，但橘岩在政治方面虽然很有建树。.在破案方面的能力就有些菜了。

    面东京警示厅的那些警察们就更不用说了L千夜估计用不了多久据研究会给自己打电话让自己过去帮忙。

    “黑川家?不就是妈妈昨天处理的那个案子的受害入的家里吗，不过最近的社会还真是不太平呢，算上黑川家的事情，这个且已经发生了好几起按键了，真是想不通纵火的人是怎么想的。

    “可能对方也和森谷帝二样，是一个追求极致完美的人。黑川家的房子因为不够美观，所以得罪了。他。所以他想吧妨碍了自己视线东西全都破坏掉。这个世界上从来不缺少这样的疯子

    夜晚，爆炸再次发生、接到了报警后，警方很快便到达了现汤。

    负责现场调查的正是搜查-课。因为连番的爆炸案，搜查-课的人无论是休假还是外出都被叫了回来，所有人都在加班加点的调查案子。看着忙着灭火的消防队，且墓警官的脸色也有些难看了起来。

    “这已经是第五起爆炸案了_而且所有的案子都没有任何的关联，凶手难道只是一个漫无目的的疯子吗!.”

    先是火药库被盗，.又是接连数起的爆炸案L在媒体的宣扬下整个东京都有些人心惶惶。_但目前为止东京警视厅别说找到凶手了。甚至连=点线索都没有，目葛警官的压力也非常大。

    “月墓警官.火势已经控制住了。但还是和之前的几起案件二样，周围的监控都被破坏，附近的人也没有发现什么可以人口出没。”

    很快，负责调杳案件的警察便将调查结果拿给了目暮警官发现这一次依然没有得到任何线索后，且墓警官也有些泄气起来

    “那个该死的人渣，没办法看来只能找外援了_。”

    对自己的能力且葛警官非常有自知之明，这种程度的案子他完全没有办法应付.所以在无奈的叹息了一声后他便掏出了手机

    “且暮警官准备找工藤新一?可是我们是警察。找一个通缉犯帮忙会不会.....”___

    “找那个臭屁的小鬼干嘛，整天就知道炫耀..破完案还不忘抹黑警亢-把..我们吃饱了撑的吗，我自然不会去找他。”

    “可是除了他之外难道找毛利先生?.您也不是不知道.毛利先生他....”

    “我当然知道.我要找的人并不是毛利，而是警视丘下-任的总监。总之你不要管那么多。老老实实的查案子就好了。”

    和月葛警官所想的一样，作为橘岩的侄子，千夜自然不会拒绝他的请求。得到了千夜的首肯后，且墓警官感觉身上的担子瞬间便放松Y下来。

    “有千夜在_估计这个案子用不了多么就会告破了。”

    挂断电话后，且暮警官也指挥起了现场的搜救工作，在消防队的努力下，太火终于被扑灭但房子早已被爆炸所破坏。就算扑灭了大火。现场也只剩下了一片废墟。

    看着警方照出来的几具烧成了焦炭的尸体.且墓警官的脸色当即变得难看了起来。

    “那个该死的凶手，抓住他后我--定要狠狠的给他来上一拳夕」”,

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十章 嚣张的犯人（4更）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“博十，你说这个世界上真的有长得-模=样的两个人吗?

    阿笠博士的家中，.柯南此刻正直些烦闷的躺在沙发床上被黑衣组织暗算。变成了小孩子也就算了。小兰现在还只是高中生他还有的是时间找到黑衣组织然后找出解药恢复过来。

    但组织那边还没冒出来头呢他这边就因为怪盗基德的事清先成了通缉犯了。

    _“长得一模一样不太可能但长得很像的人倒是的确有。比如优作和曾经二个叫做黑羽盗一的魔术师就长得非常像._当初有希子还向黑羽盗一学习过易容术尼。”

    一边喝着咖啡阿笠博士-边回答着柯南“四七三”的问题

    不过他的回答却让柯南的眼睛亮了起来。

    黑羽盗一长得和自己的父亲很想。而且非常擅长易容术，如果是黑羽盗-=的儿子的话说不定也会和自己长得很想。.并且继承了其父亲的易容术。综合-下这恰好就是怪盗基德目前已知的设定。

    柯南感觉，自己貌似找到了选脱嫌疑的方法

    -“对了，博土、你有没有办法研制出来让我恢复过来的药物啊，今天早上小兰精心打扮了一番，看样子就好像出去约会-样我实在有些担她被那个叫做千夜的人渣欺骗了。”

    想到今天早上在来阿笠博士家的路上，遇到了精心打扮的小兰的，柯南就感觉心情有些不爽了起来。

    虽然小兰说只是和园子一起逛街，但柯南却感觉事情好像没有这么简单的样子。

    想到小兰穿着高跟鞋和超短裙的模样，柯南也感觉自己的心跳有些加速了起来，他有些不明白，为什么之前自己从来没有发现过小兰长得这么漂亮，如果他早就向小兰表白的话现在也不用担心千夜的事情了。

    “我可是物理学家，.怎么可能懂得那些药理学的事情啊。”

    “说的也是。不过难道不打倒黑衣组织我就没办法回复了吗可是那个组织可是连父亲都没办法打败的存在L我真的行吗?

    “截止到昨天，东京共发生五起的爆炸案L目前因为爆炸死广人数=....警方__。生接下来请东京警视厅总__监橘岩先生进话。”

    名警察。加太了所有街区的巡逻确保-一百犯人出现立刻就能行动起来，我发誓，绝对要严惩一次的犯人」”

    正躺在沙发上为自己的将来而犯愁得时候柯南突球听到了电视当中播放的新闻，注意力当即便被吸引了过去。

    “呵，那群警察真是废物。对方都已经做了五起案子了。居然还没有发现任何的蛛丝马迹.看来这一届警察是真的不行啊。

    “毕竟不是每个人都像新-你一样这么聪明。”

    “可惜我现在的身份不方便否则倒是可以给警方帮-下忙。”

    听到阿笠博士的话，柯南虽然知道对方是在故意捧自己..但脸上还是不由得露出了笑容。

    “如果新=你真的想要参与一下案子的话可以先回事务所。毛利先生在你的帮助下也算是一名名侦探了，我想警方接下来肯定会找他帮忙的。”

    “说的也是，阿笠博土。谢谢你了L/”

    思考了一下，柯南感觉阿笠博士说的貌似很有道理.以警方的能力，如果自己没办法破案的话肯定会寻找外援.而最近因为他的麻醉而名声大噪的毛利小五郎正是警方最好的目标。

    想到自己马上纪要参与进一件非常蛮烦的案子。柯南不仅没有头疼，反倒露出了=脸兴奋的模样。

    不过就在他准备离开的时候-阿笠博十家里的电话却率先响.了起来。小_

    “又是什么广告吗。真是烦人，看来接下来得研究一个防骚扰的软件了。喂，你好，这里是阿笠博士家。”

    一边抱怨。阿笠博土-一边接过了电话。

    “请问工藤新一在吗?”

    但电话另-边响起来的却并不是什么骚扰电话.而是一-个用变声器变过的声音，瞬间.柯南的第六感感觉到了一丝不妙，眉头顿时皱了起来。

    .“新-?_”

    “博土，把电话给我吧。_”

    这里，可不是他家..而是阿笠博士的家，虽然猜测可能是黑衣组织的试探，但博土都已经将电话交到他的手中了，工藤新一也只能无奈的打开了蝴蝶结变声器

    “我是工藤新-L有什么事情吗?”

    看着柯南紧张的样子，阿笠博-上也有些好笑了起来。

    “新二。你忘了吗，你们家的电话全部都转接到我这里来了估计应该是有什么事情找你的吧。或许是警方的求助也说不定呢。”

    “说的也是。”

    听到阿笠博十的话后，柯南也反应了过来，稍微。松了_口气。

    “你应该看过新闻了吧?”

    “什么?”

    听到了电话中那非常粗糙的和他一样用变声器变过的声音后，柯南好不容易恢复的表情瞬间又变得纠结”了起来。如果是警方找他的话完全用不着用变声器.对方肯定不是警察a

    但应该也不是组织的人。组织的A如果听到了他的声音后就会挂断电话马上派人过来杀死他，而对方却好像准备继续和他聊下去的样子。

    “你是什么人，有什么月的?”

    “呵呵，连环爆炸案的新闻你应该已经看到了吧，没错我就是仿制炸弹的凶手l”

    “什么?⊥⊥”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

 
第五百六十一章 给你看点好康的（5更）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    柯南也没想到，犯人居然会这么大胆。制造了爆炸之后居然还敢给他这个侦探扛电话。

    “你有什么目的L我警告你，你的行为是犯罪.我劝你最好还是赶紧自首得好，否则被抓住的话至少也是无期徒刑。其至死刑也不是没有可能的事情L_”

    “别说这些没用的事情。工藤新一，将你的移动手机号码给我吧。”

    对方并没有在意工藤新一的话，嗤笑了一声后，便向工藤新=迫问起了移动手机的号码。

    想到以前班里腐女关于男男剧情的本子。工藤新=z还以为遇到了什么狂人的粉丝顿时不由得打了个寒颤。

    “抱歉，我可不会将手机号码交给你这种人⊥”

    对方并没有在意工藤新-的不屑、不由得露出了一丝嗤笑。

    “你确定真的要这么做吗，工藤新一。这可是唯-个和我联系的方式奥。”

    “你」”

    想到对方已经连续做了五起案子。并且从东洋武器库里偷出来的武器不止能够制造这武器袭击，其至能够将整栋大楼炸掉.制造不亚于的事件。工藤_新一虽然觉得对方有些恶心，但还是将自己的手机号码说了出来

    “我知道了。你记好了l”

    “很好，那么接下来就开始我们的游戏吧，工藤新一去津川河旁边的公园上来吧。给你看点好看的」.”

    听到对方的话，柯南当即打了个寒颤，更加坚信了对方是变态的想法

    “再不去的话那些小孩子就要死了奥。”

    并不知道柯南的想法。冷笑=-声后对方便挂断了电话。

    “喂上喂...可恶，混_蛋”

    对方挂断电话后，柯南当即不爽的切了一声。虽然并不想理会对方，但为了公园那边的孩子他并没有其他的选择。

    “博土、麻烦你联系-下目葛警官，我去公园上”

    “新一，你小心点。”

    “放心吧不我还没有成为成为平成年代最伟太的侦探呢。绝对不会出什么事情的!”

    lo“新二你知道=种叫做fg的东西吗?”

    无语的瞪了_眼阿笠博士a柯南便踩上了滑板.瞬间消失在了阿笠博十的宝子当中。

    他脚下的滑板是阿笠博士开发的，使用太阳能驱动.内部的电池能够储存电量.全力发动之下速度其至能够直接超过许多私家车。

    不一会，柯南便来到了凶手所说的地方.这里距离博阿笠博土的家并不是很远。柯南甚至有些怀疑，对方是知道了他就在阿笠博士的家里所以才挑选了这样一个地方。

    到达公园后，柯南迅速向周围打量了起来。或许是因为现在的天气比较热的原因，公园里只有为数不多的几个人正在游玩看到几人后.柯南也稍微松了口

    就算他没有来得及找到炸弹阻止爆炸结果也不会太严重。

    “柯南?你怎么知道我们在这里的?”

    “步美，你们怎么会在这里了”

    柯南正准备寻找一下炸弹的时候突然看到了少年侦探团的几个人正在玩遥控飞<机本能的柯南感觉好像有哪里不太对劲的样子。

    “我们经常在这里玩，本来打算叫上柯南君-起的，但是你的电话-直都打不通。”

    “光彦，你的谣控飞机是怎么回事?”

    盯着几人看了一会，柯南突然反应了过来，光彦手中得谣控二飞机非常高级，-看价格就不便宜，比起玩具更像是专业的模型_这种东西压根就不应该出现在小孩子的手中。

    .“啊，这个啊，是一个非常好心的太胡子叔叔送给我的，他还说这是一家轰炸机呢。”

    “轰炸机?”

    瞬间，柯南便明白了恐怖分子将炸弹藏在了哪里=把抢过光彦手中的飞机模型、柯南直接暴力将其拆开。

    “喂，柯南。你在干什么，不过就是没有邀请你一起玩儿意

    看到柯南暴力的破坏了自己的玩具光彦也有些生气。但是冲到柯南身边，看到了模型当中隐藏的炸弹后。光彦的脑袋上也留下了冷汗。

    炸弹上显示的数字已经不到=分钟，看了一下手上马_.上就要爆炸的炸弹。又看了一下旁边小岛元太手中的遥控器。柯南瞬间想到了应对的方法。

    二个箭步冲到了小岛元太的身边，柯南直接将谣控器抢了过来。

    虽然被他拆掉了许多零件。但谣控飞机的质量确实没的说。在他的操控下，晃晃悠悠的飞了起来。

    津山公园就在津川河的旁边公园里得人虽然不多，但难保不会出现什么意外，所以柯南思考_了_会后还是控制着遥控飞机朝津川河的方向k了过去。

    “轰~山”

    就在遥控飞机二飞到了湖心的瞬间，倒计时也彻底结束，炸弹在津川|河当中爆炸.湖水被掀飞了数+米高、其至就连湖底的淤泥都被掀飞了起来。

    柯南有些庆幸自己的选择。如果刚才没有将飞<机飞到湖心而是“飞到了公园的话如此巨大的爆炸肯定会造成人员伤亡。

    “滴滴滴

    只是柯南还没来得及松口气，口袋虫的手机便再次响了起来

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十二章 引爆摩天楼（2）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “工藤新-为什么没有来

    听到电话里那诡异的声音后柯南立刻四下打量了起来。

    自己才刚刚搞定了炸弹狂的活这事情对方就立刻打来了电话-这就证明对方肯定在附近，不过在公园里快速过了一遍，柯南都没有发现如同光度所描述的那样长着太胡子的人。

    所以他只能猜测对方在附近的某栋建筑当中。用广凤量观察

    着这边发生的事情。

    “难道工藤-觉得我不配当他的对手，所以排除了你这种小鬼来对付我?上”

    虽然伴随着身体的变小视力什么的也变回了小时候时候的程度。

    在加上博士研发的眼睛。看的比起一般人还要远的多但距高公园最近的太楼也有几百米。不用望远镜压想就看不到任何的东西

    “不过算了。小鬼，听好了我还安排了另外的一枚炸弹那

    一枚炸弹将将会在下午二点的时候

    爆炸。”

    看了二下手表，发现现在已经十二点多、接近一点了。柯南的脸色顿时变得有些难看了起来

    “你这家伙为什么要这样

    做?上”

    _而是自顾自的将下一枚炸弹的

    地点说了出来。

    戈田车站前的广“地点在干自生派工藤新场赶快将这个消息告诉工藤新三吧当然。如果你觉得自己可以的话也可以尝试一下自己去寻找如果工藤新一不在乎你的姓

    名的话L”

    “等一下、“”

    柯南就是工藤新一_虽然他很相变回去，但目前为止他压也很想空在的要同去的方法。根就找不到任何变

    虽然他很喜欢有挑战性的事情但从这里赶到千代田的车站主到方后压根后压根就没有寻找炸弹的时间。所以柯南只能牺牲自己的节操，用让人非常恶心的声音卖起了萌。

    个小孩子而已，多给一些提示嘛

    二会后。电话中再次响起了嫌疑犯的声音。

    “在树底下。不过并不是埋在树下的。小鬼如果你不快点过去的话.说不定就被哪个人拿

    走了奥。”

    来得及多间一下，电话那边便传来了嘟嘟的声音经挂掉了电话。

    强忍着将电话砸掉的冲动。柯南的脸后的脸色变得相当难看了起来

    凶手的残忍程度已经完全超平了他的想象.就算是他曾经遇到的那连环杀人犯也比这一次的嫌疑犯还要更加善良。

    这一次的凶手柯南没有在对方身上感觉到任何的人性，他的

    行为没有的规律那些连环杀人草杀人是为了兴趣。尚且还能找到一定的规律。但这一次的嫌疑犯却没有任何的规律。

    柯南威觉自己好像遇到了自称为卤探以来最麻烦的案件。

    “如果是那个家伙的话这时候会怎么做呢?”

    柯南突然想到了千夜。和千夜接触了几次柯南也不得不承认。千夜直的非常厉害。哪怕是他的父亲工藤优作和千夜比起来也

    直着很太的差距。

    如果是千夜的话。现在是不是已经根据线索找到了真正的凶

    辽。

    “不对，今天早上小兰打扮得这么漂亮该不会是去和那个混蛋约会了吧?上”

    亮的模样。又想到了于夜那强的有些过分的桃花运、柯南也不由

    得有些怀疑了起来。

    “不不不，.小兰可是知道那

    个混蛋和园子之间的事情的。她绝对不会和那个混蛋扯上什么关

    系!”

    、但柯南还是忍不住有些担心万一小兰真的被千夜欺骗了怎么办。别说是他现在只是一个小学生的状态。就算他变回了工藤新、也没有信小能够打败千将小兰重新夺回来。

    摇了摇头，将千夜的事情甩后，柯南立刻思考起了怎么油多用案件对付爆作犯的事情暂时忘记千夜的事情。

    ““步美你们打电话报然后在这里等着。过会且暮警官来了之后告诉他们我去了代田区的车站。顺便告诉一下警方犯人刚刚在附近的楼上监视者这里，让他们调取一下监控。”

    说完，不待三人反应。柯南便踏上了滑板、迅速朝千代田车

    站的方向赶了过去土。

    对于少年侦常熟悉。如果给他们机(的得的)会说话的话三人肯定不愿意留在这里。而是选择和他一块前往

    千代田区的车站。

    上一次因为意大利强盗团伙的事情他已经被三人的家长非常敌现了。如果这一次三人再出了什么事情的话估计三人的家长或

    生吞活剥了他。

    而且柯南也实在不怎么原意带着三个小拖油瓶。

    “柯君L我们也u.一啊，逃跑了L”

    “怎么办我们追上去吗?

    “千代田车站距高这里至少有半个小时的路程。我们走过去的话估计爆炸早就结束了。还是

    按照柯南按照相南的吩时。在这边等着吧，说不定我们会比柯南君更快抓

    住凶手奥”

    飞卢提醒您。读书三件事二

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十三章 引爆摩天楼（3）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    来到于代田车站后柯南立刻便在所有的树底下寻找了起来

    但除了二堆垃圾和粗心得人丢的手机以及钱包之外。他什么东西都没找到。

    虽然三星手机插上充电线也能起到炸弹的功效。但这里并没有充电线。而且他捡到的手机当

    中也没有三星的品牌。

    了二番后柯南最终还是拨通了千夜的电话

    “喂。我有事情想要求助你上”

    “嗯?什么事情，如果不着急的话可以之后再说吗，我正在和女朋友-块逛街的，园子等二下。”

    听到千夜那边的声音。柯南瞬间沉默了起来。

    刚刚千夜喊了园子的声音。也就证明着园子和他正在一起。但小兰星上的时候说过要和园子=块去逛街。所以小兰现在应该也和千夜在一块。和他所预料的一样。小兰早上打扮的这么漂亮

    的确是为了千夜。

    4“可恶。这个混蛋L_

    ”

    然后将小兰夺回来。但先不说杀人是犯法的事情。光是武力方面他就不是千夜的对手。

    面且现在最重要的事情是干代田车站的炸弹。爆炸造成巨太的人员伤亡。柯南也只能将千夜的事情先放到了一

    边。

    “最近的纵火犯你知道吗

    “知道，目慕警官已经和我联系过了，不过对方的反侦查意识非常厉害。且前为止警方也没有什么线索。怎么。你对这个案子有兴趣?正好不不怎怎么想接手这个案子如果你有兴趣的话那就交给你了。”

    “不这个案子的嫌疑犯已经找上我了。并且还对我进行了排衅，他在千代田车站安装了作弹并且还告诉了我一些线索.但我完全搞不明白这些线索的意义。”

    “你是笨蛋吗?为bc-i)什么不报警.如果对方给一你打电话的话只要超过三十秒钟警方就能定位他的位置、到时候完全用不着去解开那些线索。直接就能将他抓获。然后逼回出来炸弹的位置L.”

    “..”

    lo;柯南平时遇到案件=般都是通过推理来解决_在他的眼里。警察只是一帮处理后事的人而已。但是听到了千夜的话后才反应过来，虽然他的确解决了许多案子。但更多的案子还是警察解诀

    内。

    或许东京警视厅的警察没有他聪明，但他们却有着各种新进的手段哪怕没有他的推理。通过哪些先进的手段依旧能够找到凶手。

    “我...我知道了。我会联络警方的。如果犯人下边在给我打电话的话会对他的位置进行定位的。”

    “好吧。那么犯人给你的线索是什么呢?”

    “犯人说将炸弹放到了树底下但是并不是埋在了属下。而且还有可能被人拿走。”

    “树底下?猫?”

    “猫?⊥”

    念了几遍后柯南也明白了犯人的话到底是什么意思。

    树底下的日语发音直些类似于猫。面起如果是放着猫的箱子的话的确有可能被人拿走。不过他刚才都已经在周围找了一圈了⊥并没有发现什么放着猫的箱子。虽然很不愿意承认，但他的确来晚了二步，已经有好心人将放着炸弹的箱子带走了。

    “可恶L”

    暗骂一声后，柯南只能再次卖起了节操_哭着向周围的得人询问起了被自己母亲丢弃的猫咪。最终在一位太叔的告知下。得知箱子被:位老奶奶带走

    费了力生二虎之力并且还被车撞到了二次后，柯南终于追上了老奶奶，并且在炸弹爆炸钱成功将箱子扔了出去。虽然造成了一定程度的恐慌但至少没有造成人员伤亡。

    “柯南君，你没事吧?”

    柯南成功解决了炸弹的事情后警方的人也终于出现，看这且墓警官等人，柯南的脸上也露出了无语的神色。他有些明白为什么电影当中警察总是在所有事情都结束之后才会出现了，因为现实中的警察也是-样地都解进了所有的事情了。警察才姗姗来迟的出现。

    “柯南。可以说说到底是怎么一回事吗?”

    点了点头，柯南便将所有的事情都说了出来..当然。他就是工藤新-的事情肯定不包含在其中，对于工藤新一的事情他只能含糊其辞。因为工藤新-有其他的任务。新时走不开。所以将事

    情拜托给了他。

    警官等人都有些愤怒了起来。职责起了工藤新=的不负责。居然将炸弹的事情拜托给了柯南这个上小学的孩子。

    虽然有些无语。但他现在的身份是柯南。而不是工藤新二所以柯南也只能无奈的打着哈哈

    “从柯南君的话来判断.犯△应该是和工藤新二对，美和子，你立刻回去查一下所有被工藤新-抓起来的人现在都在什么地方。”

    纵火犯的事情给警方添了太多的麻烦，但且前为止警方完全没有发现任何的线索。虽然工藤新一做侦探的这些年得罪了不少的人，但为了找出犯人。警方压根就没有别的选择。

    佐藤美和子虽然有些头太。但她地知道放任爆炸犯在外面继续逍遥的危害性。听到了目暮警官的吩咐后.犹豫了二垂后还是硬着脑袋答应了下来。

    “是。我知道了!”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十四章 线索


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    工滕新二从初中时期就开始做侦探，到现在已经做了五年时间的侦探。这五年的实践当中平均每个星期他都要处理两到三起案子，有的时候其至更多。

    佐藤差美和子.白鸟任三郎在加上警察局的无数人一块努力到深夜才总算将所有的烦人全都排查了一遍。

    但那些因为工藤新一被抓起来的人绝太部分都是杀人犯。现在还蹲在监狱当中呢。而剩下的部分要么不在东京。要么就完全没有嫌疑。警方好不容易找到的线索就这么再次断了

    “有没有可能是犯人的家人或者恋人呢?”

    “这样的话范围就有些太太

    光是工藤新-所抓的犯人就已经让警方忙了一整夜的时间，如果在搜索他们的家人或者恋人估计没有十天半个月不可能搜索的完，这么长时间估计犯人早都犯下好几起案子了。

    “月暮警官.何不从工藤新=:所破掉的案子当中影响最大的先查起来呢?”

    警方正一筹莫展的时候。千夜的声音突然在大厅里响了起来

    虽然千夜还想继续和小兰以及园子约会，但橘岩那边的电话一个接着--个.并且还威胁他，如果再不出现在警察局的话就把他和所有女友的照片寄给他的所有女朋友一~人=份。

    纵然百般不远，但千夜也只能按照橘岩的吩咐，来到了警察局，准别帮忙处理纵火犯的=案子。

    “影响最恶劣的案子?”

    “应该是西多摩市市长的案子吧，那一次的案子直接让西多摩市的市长下台，牵扯到了很多人的利益呢。”

    昨天晚上才刚处理了_晚上工藤新--的案件。佐藤美和子迅速便回答了千夜的问题。

    西多摩市的市长开车撞死了=个旅人，并且准备让自己的儿子项罪，但工藤新一发现了案件的疑点，追查了一番后找到了西名摩市的市长才是真必的证据.成功将西多摩市的市长送进了监狱。

    当时西多摩市的市长正在进行选举，凶手基本上已经确定当选了，但因为工藤新-z的原因被送进了监狱，导致许名人的利益受到了损害。

    “该不会是当时的市长儿子对工藤新--怀恨在心，,准备报复他吧了”

    “不排除这种可能。不过可能性并不大，因为他的父亲被抓进去后虽然让他失去了官二代的身份，但也让他避免了牢狱之灾而且还能享受他父亲留下来的遗产，我感觉他并没有必要报复工藤新之。不过为了以防万二还是找个人去调奪=下他的行踪吧。”

    l年夜君_这次的事件就拜

    托你了。”

    /“放心吧且慕警官、我一定会抓住烦A的而且我感觉应该不会太远了。细k尸经做了这么名次的事件.哪怕他是专业的杀手也不可能不露一点破绽!_”

    “如果犯人能再打过来电话就好了。，只要能够定位对方的位置的话马上就能将他抓住!_”

    且慕警官正说着I柯南的手机也响了,起来

    瞬间，所有A的脸色都变得严肃了起来。

    做了，个噤声的手势后，且暮警官便将手机递给了柯南..因为犯人要联系的人是柯南。所以警方特地将柯南留了下来.毕竟以犯人的疯狂程度如果换成了警方的话指不定会做出来什么事情呢

    “柯南，如果是犯人的话尽量将他拖住!”

    “放心吧，我知道!”

    点了点头，柯南也按下了接通案件。

    “喂.你好。请问是哪位?

    “没想到你真的能够找到那颗炸弹，值得奖励上”

    听到了那经过变声器的别扭声音后。柯南的脸色立刻严肃了起来，他明白，对方估计又在什么地方放了炸弹

    “虽然你的能力的确出乎我的预料，但是接下来的事情咳没有那么简单了，把工藤新一找过来吧」”

    _“新=哥哥他...___

    工藤新-:就是他自己.但在这么名人的面前，他又不能随便用变声器。看着众人紧张的模样柯南的额头上也留下了=-丝冷汗。

    “我就是工藤新z.你有什么事情?”

    柯南正犹豫着到底要不要暴露蝴蝶结变声器的时候，千夜一把抢过了，他的手机..用工藤新一的声音和电话另=边的人聊了起来。

    看着和怪盗基德-z样.不用变声器就能改变自己.声音的千夜柯南额头上也留下了一丝冷汗。千夜的易容术他已经见识过了L现在千夜又展示出了变声的能九在加上他那不同寻常的战斗力，如果千叶想的话这个世界上压根就没有他杀不了的人。

    “奥，终于肯露面了吗，工藤新二，，我还以为你因为害怕而不敢出来了呢。”

    “我的确很害怕。。所以如果可以的话能放过我吗，如果我有什么地方得罪了你的话我道歉甚至在推特上公开道歉甚至向你下跪都行。算我求求你了。放过我还不行吗我现在已经不是侦探了。是怪盗。算起来我们还算是同行，所以如果你要报复的话可以去报复警方吗?”

    反正工藤新-=本人有没办法报复他。千夜自然亳不犹豫的黑了起来。

    不光犯人就连警方都满脸无语的朝千夜看了起来。

    “咳，没想到新闻居然是真的。工藤新二。你居然真的做了怪盗。不过我们之间的恩怨可不是那么简单就能算了的，我在东都环状线装设了五颗炸弹!尽量去找出来吧」”

    说完，对方便直接挂断了电话，看了一下时间正好秒、_距离警方的定位时间还有=秒的时间，在场的人脸色都变得有些铁青_了起来。

    东都环状线的客流量非常大五颗炸弹如果爆炸的话绝对能带来巨大的混乱.甚至能够造成上万人的伤亡。到时候别说舆论压力了。他们自己也过不去心里的坎。

    “怎么办，我们要先疏散人群，然后顺着铁路找吗?”

    “不，犯人将提示用短信的方式发过来了。”

    p:不好意思，今天我姐_姐来医院看病L陪着做检查来。明天补上厂。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十五章 爆破摩天楼（4）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    炸弹已经被凶手安装在了列车上，而且如果列车的速度低于六十公里每小时的话就会爆炸。而且炸弹上还直倒计时的时间，最晚在下午太阳下山之前。

    凶手早就预料到了工藤新一肯定会和警方合作。并且完全将警方吃的死死的。唯一给出的提示是五颗炸弹安装在东都环状线的之X那里，其中每z个_都代表着一个字。

    接到了凶手的短信后，警察局里的人脸色都一盘铁青.但他们却不得不按照凶手的想法来行动，毕竟对方科室拿了东都环状线上几万人的性命做威胁.无论是任何人都担不起这个责任。

    且墓警官很快便联系上了橘岩，而橘岩也随即联系“零五三”了铁道部。

    没一会，铁道部的消息便传了过来，目前为止东都环状线上的列车都以七十公里每小时的速度行驶着，暂时还没有爆炸事件的发生。

    听到橘岩的话，警察局得人都松了口气，虽然时间依然很紧迫，但至少在太阳下山之前.他们有时间去寻找被犯人藏起来的炸弹。

    “千夜君，你有什么头绪吗?”

    “暂时还没有，情报太少了就算是我也想不出什么头绪。只是有些好奇，凶手这么做的原因是什么。但凡是这种连环案件肯定会有一个共同的特点，但这个凶手的案件却找不出任何的共同点。如果不是他主动拔扛了工藤新一的电话的话我都怀疑是有模仿犯了。”

    听到千夜的话后，且葛警官虽然稍微有些失望。但却也没有表现出来，毕竟千夜早上才刚刚被叫到了警察局，连案件的资料都还没开始看呢..如果仅凭凶手的一个电话就找到凶手的话就不是人类，而是神灵了。

    “是啊，凶手的行为的确有些让人费解。就好像是故意报复社会一样。”

    “报复社会?”

    “怎么，想到什么了吗?”

    “不，只是感觉稍微抓住了=丝线索而已，不过虽然目前为止还不能确定凶手的身份.但藏在东都环状线上的炸弹我大概已经能确定在什么地方了。”

    “真的假的?千夜君，仅凭对方的一句话你就已经确定了炸弹的位置?L”

    正准备和铁道部z块行动对整个东都环状线进行排查:检，查所有的乘客行李和列车地步又被有炸弹的警察听到壬夜的话后全都愣住了，佐藤美和子更是直接冲到了千夜的身边，。对着他的肚子就显一拳。

    “小鬼，这可不是开玩笑的时候L到时候万=按照你的推理没有找到炸弹延误了时间导致发生什么事件的话怎么办?!”

    “奥雅，美和子，这是在担心我吗?放心吧。我的确已经推理出来炸弹在什么位置了，而且士有力不会出错。”

    千夜明白，佐藤美和子之所以教训自己就是为了给自己一个台阶。

    毕竟以犯人打来电话到现在才刚不到十分钟的时间，这十分钟别说是解开犯人的线索了。许名人都还没搞清楚事情到底是怎么回事呢。所以佐藤美和子以为千夜的推理肯定是错误的。

    如果因为千夜的错误推理导致延误了时间。最终没能找到炸弹的话最终事件的责任肯定会被推到千夜的身上。

    到时候千夜不光不可能成为东京警视厅的下一任总监。其至还有可能因此而背负豆大的舆论压力。被无数人声过。最终不得不离开r本。

    作为一名朋友，佐藤美和子毫不犹豫的阻止了千夜的行动。

    “列车的速度低于每小时六士公里炸弹会爆炸，太阳下山炸弹也会爆炸_你觉得这是因为什么呢?_”

    调戏了佐藤美和子=句后，千夜便继续说了起来。

    听到千夜的话，柯南和月暮警官等人都低头思考了起来。

    “难道是.怍弹摆_放的位置?.L”

    柯南不愧是主角，智商非常优秀，很快便想到了，关键点。眼睛顿时亮了起来。..，

    “没错，炸弹并没有放在列车底下或者乘客的行李当中，所以如果按照警方的方案的话无论怎么努力都不会找到炸弹。真正的炸弹被安装到了铁轨上!.”

    听到千夜的话后.在场的许多人眼睛都亮了起来a

    有一种触发装置叫做光敏触发装置，这种装置不光可以用在楼道里的声控感应灯上。同样也能应用在炸弹的触发上。

    如果是光敏感应装置的话犯人的话就能理解二了。

    “我想犯人应该是利用了光敏感应装置L如果炸弹在一定时间内没有接受阳光照射的话。就会触发，导致爆炸。而列车丛炸弹上方经过的话会有一段时间将阳光遮挡住，所以对方才会要求车速不得低于六十公里每小时所以列车上压根就没有炸弹，只要先将列车开道其他地方.然后慢慢在铁轨上搜查就行了。”

    虽然很想反驳，但千夜的推论的确非常完美.除了壬夜的解释之外，他们实在想不到有什么其他的解释。

    看这满脸笑容的千夜，柯南和佐藤差和子都有些沉默了起来

    .__不过两人的表现却完_全不同，佐藤美和子的脸色稍微有些红润，时不时的偷看千夜一眼，貌似在思考怎么向千夜道歉而柯南的脸色则变得有些苍白了起来。

    “这家伙，实在太恐怖了。仅仅通过犯人的三言两语就确定了炸弹的位置。如果不是他就在身边的话我都有些怀疑他是凶手了⊥我稍微有些明白。上-次和他为敌的怪咨基德是一种什么样的感受工

    p.昨天晚上给我点电话，令天让我带队去当地的消防实训基地参加培训连夜码出来的四章，质量可能有些差。大家多担待一下_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十六章 约会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    虽然千夜对自己的推理非常自信、但事关重太。谁也不敢轻易尝试

    在让一辆没有乘容的列车率先高开了东都环状线，确认没有任何事情发生后，才让其他列车先后驶离东都环状线。

    所有列车全部离开后.警方便组织了,专门的折弹部队沿着铁轨寻找起了炸弹的踪迹。

    经过了一个多小时的寻找后.警方先后找到了五枚炸弹。和千夜的推理-样.炸弹上的确使用了光敏反应装置虽然这种装置听起来好像很厉害的样子。但实际上也就是个声控灯的程度在专业的拆弹部队面前。不到十分钟五个炸弹就被顺利拆除。

    得到拆弹部队的回应后。东京警视厅里所有的人顿时欢呼了起来，且墓警官更是准备抱起千夜亲上-.好在千夜反应及时，将身边的柯南拉过去挡在了自己的面前。

    “果然不愧是千夜君呢。如果不是你的话说不定我们会被这个犯人彻底玩弄玉鼓掌当中导致这五枚炸弹真的爆炸。千夜君今天晚上要吃什么。我请客⊥”

    “庆功宴的事情还是之后再说吧，现在我们的当务之急是找出凶手才对.否则谁知道他下步会将炸弹安到什么地方。”

    对于打扰了自己约会的犯人千夜也非常生气。也就他完全记不清柯南的剧情了.否则他肯定会直接找到对方.然后把对方灌进水泥里扔进东京湾。

    “是啊，这样一个疯狂的家伙威胁程度丝毫不比恐怖分子差。不应该说这家伙就是恐怖分子可惜对方是在太过谨慎目前为止我们连对方的一丝特征都没找到。”

    “且墓警官，我已经找到西多摩市市长的儿子了。”

    “真的吗，他现在在哪里⊥”

    听到白鸟任三郎的话后，目墓警官的脸上顿时露出了一丝欣喜的表情，他非常希望听到白鸟任三郎说出来对方这几天行踪非常诡异，并且在东都环状线出现过。

    专恒现实和理想总是在在着差

    距。白鸟任兰郎援了摇头。直接将资料递给I他。

    方的确在东都环状线出现过，不过是在半个星期以前他在半个星期以前就已经离开东

    听到白鸟任三郎的话.且暮警官当即叹了口气，好不容易找到的一丝线索马上又断了，他感觉自己的脑袋好像太了一圈.如里不是提前退体的话会导致退休金减少许多的话他都准备提前退体了。

    “又要重新开始寻找线索了吗，真是让人头太呢。/”

    “且慕警官.不用着急，这不是还有我吗。放心吧。只要犯人再次出现的话我就有信心将他绳之以法」”

    “哈哈，果然不愧是卫宫先生的后代。千夜君。我想卫宫先生的在天之灵肯定也，会以你为骄傲的」”

    听到千夜的话后.警视厅里那紧张的气愤顿时缓解了不少。

    千夜的能力所有人都有且共赌仅仅凭借着犯人的几.句话就找到了炸弹。所以让警方头疼了二个多星期的纵火犯被千夜招到也不是什么太大的问题。

    本来因为假扮而神经过敏的警察因为千夜的二旬话顿时放松

    了下来。

    “现在已经下午了。估计大家可能连早饭还没吃过吧..想吃什么随便叫，目暮警官负责买单⊥”

    “奥⊥」”

    “且墓警官、爱死你了!_”

    “千夜君。你还真是__.算了。我就稍微破费-次好了。”

    且墓警官还没有孩子。子也非常勤俭持家。所以他们家的情况比毛利小五郎家里不知好了多少倍，而且叫外卖本来就花不了多少钱。笑着说了千夜几句后。且墓警官便拨通了肯打鸡的号码。帮警局里的人叫了外卖。

    “千夜君。刚才的事情不好意思了。我.....”__

    趁着所有人都将视线放到目墓警官身上的时候.佐藤美和子也跑到千夜的身边道歉起来。

    刚才她还以为千夜只是逞强.结果没想到是真的推理_出了炸弹的方位。对于千夜顿时有些不好意思了起来,

    “没关系，我知道美和子是为了我好，不过我也有些饿了想出去吃--顿好的。”

    “你这小鬼，好吧。我知道了，正好我也，加班加了很长时间。想要出去放松--下心情..去附近的米花太厦吃吧。”

    “米花太厦貌似新开了一家和生烤肉店呢。”

    “你怎么不去死啊。和生烤肉。我一个且的工资还不够你吃几.回的呢!”

    虽然嘴上说着.不愿意.但佐藤差和子还是带着千夜-块去了米花大厦新开的和生烤肉店。

    不过佐藤美和子顺路还叫上了宫本由美..因为她知道官本由美对于千夜有意思，所以不想让宫本由美误会。只是到达了千夜说的那家烤肉店.发现店里并不是按照点的菜来算.而是按照人数付钱后.佐藤美和子的脸色便有些不太好看了起来。

    飞点提醒您，读书三件事二

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十七章 我的日常不可能这么修罗场


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜和佐滕美和子以及宫本由美在享受差食的时候。警察局这边也迎来了一位客A

    因为柯南现在还住在毛利家王利小五郎也算是他的监护人r一整天都没有回家.毛利小五郎这个监护人自然也有些放心不下，直接跟到了警视压。

    发现警视厅得人正在吃外卖后，他也跟着蹭了一顿。然后为了报答目暮警官的一饭之恩他又帮助警方推理了一番。

    虽然他说的的确非常有道理L但不过是随便瞎说而已..不仅没有起到什么实质性的作用，反倒是让警方多走了许多弯路.耗费了无数不必要的精力。

    等白鸟仟三郎调查回来，告诉且葛警官什么都没发现后，目暮警官这才想起来.毛利小五郎作为警察的时候也同样带着他们多走了许多弯路。脸色顿时变得有些难看了起来。

    不过毛利小五郎虽然没能帮.上什么忙。但通过电视节且。柯南却发现了一丝疑点。

    炸弹出现的地方全部都是森谷帝二早年设计的地方，而之前发生了火灾的那几家房子也全部都是请森谷帝二设计的，只是那些设计貌似和森谷帝二所坚持的对称结构有些不符。

    脑中灵光--闪，想到森谷帝二连宴会上的点心都要自己做的偏执，柯南感觉自己貌似已经找到凶手的直实身份。

    “啊，果然不愧是和牛呢。味道真是太棒了L美和子。以后如果还有这样的好事情-定不要忘记我!”

    “可恶，你们两个家伙“.「!”

    一顿饭便让佐藤美和子明白了为什么这家新开的店在推特上的评分会远远低于平均分。

    进店的时候按人收费也就算了。店里还不是自助，高昂的费用只是人工服务费，今天之后点餐还要另外收费，=顿饭下来I整整吃了她小半个且的公司。

    计算了_下车子的保养费用和化妆品的费用。佐藤美和子感觉，这个月她又要吃土了。

    “好了，接下来回局里继续努力吧，小鬼，你之前说过找到线索了。是真的还是假的?”

    “当然是假的了.我才刚刚接手这个案件L就算我的智商再高也不可能在这么短的时间内解决案件整店前说的已经找到线索只是为了安慰“举月募警官他们而已，毕竟你们已经背着个案子折嚷了一个多星期了。。如果我说可y我也没才法的话你们可能会直接放弃。”

    (“那直接把事情的真相告诉我就没关系吗?,”

    “是啊，我相信美和子是一个认真负责的人就算知道了真相案子很麻烦也依然会继续调查下去的。”

    “好了，你们两个不要在我面前秀恩爱了。我这个外人都有些看不下去了上”

    “不，由美，你误会了，我们不是那种关系。”

    看到宫本由美好像误会了自己和千夜之间的关系.,佐藤美和子赶忙解释了起来。她和宫本由美做了那么多年的闺蜜了其至比起宫本由美的父母还要了解宫本由美。

    宫本由美的那点小心思完全就逃不出她的法眼。.虽然宫本由美隐藏的很好.但她还是看了出来.宫本由美实际上对千夜有意思。

    所以虽然她对千夜也稍微有些意思。但却一直都没有表现出来。

    “真是的，美和予。对我你还要隐瞒吗，刚刚壬夜君都开着你的车过来了。要知道你的那辆宝贝爱车可是连我都不让碰的。

    _“千夜君、好巧啊.案子你们已经办完了吗?L”

    佐藤美和子正犹豫着该怎么解释的时候，小兰和园子恰好出现在了三人的附近。

    看到千夜后，两人当即过来打了个招呼。

    这里距离东京警视厅还是挺远的。看到千夜出现在这里。两人还以为千夜已经处理完了案子.当即为千夜感到自豪了起来。

    毕竟这个案子已经困扰了警方很长时间了L甚至连续出现在电视上一个多星期.但警视厅得人一点办法都没有，结果千夜才刚出手，不到上天就解诀了案件

    -“.对了，我和小兰正准备去看-下接下来要播出的<银河护卫队》，千夜君要和我们一块吗?”

    “当然可以，我对银河护卫队的那群人也稍微有点兴趣呢。

    .“喂，小鬼，案子还没办完呢”

    看着千夜直接答应了小兰和园子的邀请.佐藤美和子不知怎么的，也有些不爽了起来。

    虽然她也，知道案子:时之间不可能有什么进展但看到千夜答应了小兰和园子的邀请.佐藤美和子的内心还是有些别扭。感觉好像什么东西被抢(李李的)走了一样，有些不爽了起来抄。

    “就算我们一直着急也没什么用，与其浪费时间在警察局里干等着，还不如稍微放松一下心情。说不定小情放松下来之后立刻就想到了案件的关键点了。由美.要看电影吗，我请客奥。”

    “要，我要看!其实我也是漫威的粉丝呢」”

    虽然有些无语，但就和千夜说的一样，无论她再怎么焦虑案件也不会立刻解决，与其在警视厅里着急，还不如看z部电影稍微放松-下心情

    看了一下小兰和园子。佐藤美和子最终也点头同意了下来。

    “好吧，我知道了不过只能看二-部电影奥」”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十八章 真凶


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜正愉快的和小兰园子等人一块约会的时候柯南也乘车到了森古帝二的宝邸，进入了森谷帝二之前带他们曾经进去过的收藏室，看到了森谷帝二曾经的作品。

    和他所预料的一样。_那些曾经发生过火灾的地方全部都是森谷帝二的作品、只是那些作品并不是对称结构。

    以森谷帝二那执拗的性格,的确有可能会将那些建筑物全都炸掉。

    “可恶。那个该死的混蛋!

    想到这几天森谷帝二的所作所为，柯南便感到了二股难言的愤怒。

    炸掉自己所不满意的建筑物也就算了。但森谷帝=居然连小孩子都不准备放过，如果不是他及时赶到的话说不定少年侦探团的几个孩子就已经别森谷帝二炸死了。

    “真是一个毫无道德感的疯子上”

    虽然知道了凶手就是森福帝二，但柯南却拿不出什么证据I大脑二飞速运转L柯南眼睛突然一亮虽然没什么证据L但他完全可以用欺骗的方法让森谷_帝二自己将真相说出来。

    想着，柯南直接拨通了月暮警官的电话:

    “什么，凶手是森谷帝二?

    因为柯南用了变声器的原因所以且墓警官并没有怀疑他的话，眼神瞬间变得严肃了起来。

    “工藤老弟，你能确定吗?|””

    “当然了，且暮警官.东都环状线上被安装了炸弹的地方都有什么特点?.”

    “嗯?都是很普通的地方。没有什么特点啊?_”

    “不，他们有一个共同的特点，那就是全部都是森谷帝二的作品，而且是森谷帝二早年的作品，只是这些作品并没有和森谷帝二现在所喜欢的建筑一样。是左管对称的结构。”

    “什么意思?”

    l柯南的话目墓警官并没有理说风

    解，在调查的时候他们也，发现过所有的建筑全都是森谷帝二设计的，但却从来没有怀疑过凶手就是森爷帝二。毕竟作为一个设计师，建筑物应该就像是他的孩子=样，只要精神没有闻题，应该不会主动炸毁。

    “我想目暮警官你应该和森谷帝二没怎么接触过吧。”

    柯南也明白月暮警官为什么会对他的话产生怀疑.L其实在一开始的时候他也不敢相信森谷帝二就是凶手，但按照福尔摩斯的说法，排除掉所有的不可能。无论剩下的事情看起来在多么不可思议也都是真相。

    而且如果稍微了解一下森谷帝二，知道他的性格的话、就会明白，他将自己.不满意的建筑物炸掉也不是不可能的事情。

    “森谷帝二这个人的性格非常执拗，对于欧式建筑有着迷一般的追求，尤其是对称的建筑。但是在他二十岁之前的建筑有许多都不是左右对称的结构，以他的性格，将让自己.不满意的建筑物炸掉的确有可能。”

    “我知道了。我会让人去森谷帝二家里调查的。另外。工藤老弟，对于你我其实还是挺信任的。你的未来非常光明，所以(bcc)我劝你，最好还是向__警方自首比较好。”

    “我不是怪盗基德，真正的怪盗基德是-=个叫做黑羽快斗的家伙。他和我长得一模一样。目墓警官你们如果不信的话调查-下他就好了⊥”

    在阿笠博士的帮助下，柯南已经调查到了黑羽盗z的儿子，并且发现了对方和自己长得一模=样。看到对方那张脸的瞬间、工藤新-就已经确定了，上一次绝对是他冒充了自己。

    “黑羽快斗?我们会调查他的。但我希望你也能主动到警察局一趟。”

    “如果可以的话我也想到警察局一趟。但现在我遇到了一些情况，和一个横跨世界的组织对上了，现在正在被追杀，如果我出现在警察局的话估计用不了一晚上明天就变成尸体了。抱歉他们好像追过来了。我先走了。以后有时间再聊上”

    用变声器模拟出了枪声和许多外国人的叫骂声后柯南便直接挂断了电话。

    听到柯南那边的声音，且暮警官也有些无语了起来。

    虽然对工藤新二的身份还有些怀疑。但对于他的推理目墓警官却没有丝毫怀疑，尤其是让白鸟警官调查了一下，确认所有建筑全部都是森谷帝二的作品后。月暮警官的脸上顿时便露出了一丝放松的表情。

    “呼。太家。跟我-块去森谷帝二的宝子L凶手已经找到了

    “已经找到凶手了?真的假的?.”

    “这么快?而且案子居然不是千夜君解诀的，且暮警官.原来你这么厉害的吗?”

    “不，并不是我.而是工藤新一帮忙解决的..另外他现在貌似并不在国内，而且好像摊上了大事，正在被一-个组织追杀前段时间的怪盗基德并不是她。白鸟，你去调查:=下一个叫做黑羽快斗的家伙，其他人跟我去森谷帝二的宝子」”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百六十九章 爆破摩天楼（4）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    为了防止森谷帝三在做出什么疯犴的事情警方一路都拉着警报，很快便到达了森谷帝二的宝子。

    虽然知道森谷帝二是这一切事情的元凶，但警方也不得不承认，森谷帝二的审美观的确很不错，至少他的房子非常美观虽然不是非常豪华.但却给人一种舒适的感觉。

    “不知诸位大驾光临有什么指教吗，我可不记得自己今天晚上有召开宴会。”

    看到警察后。森谷帝二没有丝毫的慌张.对于自己的计划他非常有自信，除非是他自招供否则的话以警察们的办案方式绝对不可能找得到任何能够证明他犯罪的证据。

    “森谷先生你因为涉嫌数起爆炸案和纵火案..以及危害公共秩序罪被逮捕了⊥=”

    “抱歉，我完全不知道你们在说些什么，警察先生。在你们说我犯罪之前能够拿出来证据吗?”

    “证据?森谷先生、你该不会以为自己做的天衣无缝吧?你送个孩子的那个飞机模型是专业的，每一个模型都不一样，所以只要翻看:-下购买记录就能找到是谁买的。”

    听到月暮警官的话后，森谷帝二的脸色当即变得有些难看了起来，他没想到，本来扛算买=个好一点的飞机能带的动炸弹飞行，结果居然成了自己被抓的原因。

    “呵，这就是所谓的聪明锁被聪明误吧。早知道我就送给他们=辆普通的谣控汽车了。”

    “铐起来⊥”

    听到森谷帝二的话后，且暮警官也是一喜..直接对手下使了个眼色，让人将森谷帝二拷了起来。

    通过飞机模型找到森谷帝二什么的自然是假编的，毕竟哪个模型在爆炸之下全都化成了尘埃就算找到几个零件也不能证明编号，他只是想诈-下森谷帝二而已。结果没想到森谷帝二居然直接承认了。

    “都别动上”

    不过就在警方准备H前抓住森谷帝二的时候。森谷帝=却从怀里掏出了一枚形状奇特的打火机。

    “东洋火药库里的炸药非常多，除了,已经安装的那些之外还有许多，你们觉得那些炸药现在在哪里呢?”

    “什⊥⊥”

    且暮警官等人的脸色都有些难看了起来，他们瞬间就明白了森谷帝二的意思，剩下的那些炸药全部都在他的宝子里，虽然东洋火药库里的炸药并不是烈生的药。但爆炸起来威力也同样不小。”

    至少将他们全都送上天还是可以的。

    看这森谷帝二手电的引爆装置，且慕警官等人的脸色都有些难看了起来。

    “叔叔，你确定自己手里的引爆装置当中有电池吗?”

    一行人正对峙着的时候。柯南从一旁走了出来。他的手中正拿着两枚电池..看到了柯南手中的电池后森谷帝二脸色,一变立刻检查起了手中的引爆装置。

    但现实就是现实里面的电池早就已经被何南取了出来。

    见状，且暮警官等人对视了-眼，直接扑了上去，成功制服.了森谷帝二。

    “新一哥哥说过，你平时喜欢用细细的火柴抽烟所以火机什么的绝对不可能会准备，所以这个打火机很有可能也是引爆装置，所以我就把电池取出来了。

    “嗯?工藤新=不是在国外吗，他是怎么知道森谷先生的习惯的”

    “啊哈哈..可能是因为以前新二哥哥和森谷先生接触过吧。

    “哼，那个混蛋.我永远也不会原谅他。如果不是他的话。西多摩市现在就已经按照我的规划开始建造了L”

    听到了柯南和警方的对话。森谷帝二当即冷哼了一声，听到他的话后-柯南也知道了这个人为什么会找上自己。

    因为他将西多摩市的市长送进了监狱。所以市长许多规划都被取消，森谷帝二的新西名摩市建造计划自然也在其中，因为自己的心血付之东流。所以他才对自己怀恨在小。

    对于森谷帝二这种偏执得人柯南也有些无语了起来，他感觉自己稍微有些明白，为什么毛利小五郎和妃英理都不想让小兰和自己在一起了。毕竟侦探总是会在无意当中得罪某些人。就好像森谷帝二一样。

    这一次的森谷帝二被抓住了但是下--次的烦人呢?

    而且他现在和得罪了一个恐怖的黑衣组织，在那么一瞬间柯南突然感觉L貌似将小兰让给千夜才是最正确的选择。

    但这种感觉也就只有二瞬间而已，随后、他便想到了千夜的个性，立刻将这个想法用到了脑后。

    “小兰是我的，绝对不能让给那个混蛋L”

    “哈哈。”

    “你这家伙。笑什么!”

    看这突然笑起来的森谷帝二L众人都有种不好的感觉。

    “虽然你们抓住了我但时间已经到了。”

    “时间已经到了什么意思

    “我二十岁之前设计的建筑_还有一栋。”

    “还有一栋?L”

    在收藏室里的墙面上快速打量了一下后.柯南很快便发现了森谷帝二二十岁之前所设计的另外二所建筑物，米花大楼!

    那是一所综合性的商场。不仅有着购物的地方，还有着各种娱乐设施。如果将哪所建筑炸毁的话损失比东都环状线还要严重瞬间，所有人脸上的表情都变得行档难看了起来。

    “这也算不上完美对称的建筑吗上”

    “没错，那些该死的混蛋居然说因为泡沫经济所以经费不够，所以没办法建造下去了。既然是残次品的话那干脆就让他不要存在好了上”

    “疯子，彻头彻尾的疯子万

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十章 爆炸


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    米花大楼的=-楼是电影院，虽然开始的时候佐藤美和子吆喝着就看-部电影就走.但看完了一部电影后她便将自己开始说的话扔到了脑后。

    看完了银河护卫队后，几人都有些不满足。于是便买了另外=场很火爆的爱情电影的电影票=根红线的羁绊。准备继续看下夫。

    银河护卫队千夜还能稍微看下去，虽然后面因为银河护卫队的主鱼所以复仇者联盟的人才没能打败灭霸_导致灭霸的响指打响，让他消失。但第一部的剧情还稍微说得过去。

    但爱情电影什么的就稍微有些为难千叶了，尤其是几人要看“四二土”的电影红=根红线的羁绊。虽然在女生当中很受欢迎.但毕竟是r本本+的电影，质量实在不敢让人恭维

    在豆瓣上查了一下，千夜发现评分才刚四点几。还赶不上华夏的那些垃圾电影呢。

    千夜本来都已经做好了收两个小时折磨的准备了。但电影才刚一开始，电影院中便响起了-阵轰鸣。太帝剧烈的颤动了起来

    “地震”

    “感觉这一次的震幅好像不小呢。”

    r本位干板块的接接地带，地震什么的可以说是家常便饭，所以在感到震动后，并没有人惊荒。

    只是千夜却感觉到了一丝不同寻常.因为地震的时候并不会产生距离的爆炸L刚刚在震动的时候他还听到了爆炸的声音。联合最近发生的案子L千夜感觉这里应该就是对方的下二个目标。

    “所有发生过爆炸或者火灾的地方全部都是森谷帝=的设计_在加上他那执拗的性格.貌似真的有可能做出来这种事情呢。

    “千夜君在嘀嘀咕咕些什么呢，电影马上就要开始了奥。

    看到千夜在嘀咕着什么，园子当即退了他一下下顺便提醒了一句电影冯上就要开始了。

    和千夜一样，她对于电影也没什么兴趣。比起爱情电影_她更喜欢复仇者联盟之类的动作电影，但耐不住小兰等人想看，所以她也只能=块陪着。人飞内不过痛苦的人不能只直她一个，所以她将千夜也一块拉了过来。

    “电影什么的不重要，重要的是这里马上就要爆炸了.如果在不逃跑的话就来不及了上”

    千夜吃过非时香果.已经达到了不死的程度，自然没什么关系，但小兰园子和佐藤美和子几人都是普通人，虽然有着两个警察，但在爆炸面前依然没有任何的反抗之力。

    所以千夜准备在其他的爆怍发生之前带着几人逃出去。

    但他才刚站起来L爆炸便再次发生，而且比起上一次。这一次来得更加剧烈，宛若土级地震=-样，整个大地都晃动了起来。

    .“轰隆隆~LL”,

    因为爆炸，供电设施遭到了破坏，电影院中瞬间陷入了一片黑暗。

    在光明面前.遇到了什么事情人类还能有反抗的力量，但在黑暗当中，失去了视野后，本能的便害怕了起来。

    刚才还一片和谐的电影院中顿时响起了此起彼伏的尖叫声，伴随着爆炸以及剧烈的抖动.宛若世界末日一般。.所有人都超出口的方向挤了过去。

    在这种情况下，千夜的力量也排不上任何用处、他也只能尽量保护着四女。朝相对安全的地方移动着

    “该死，那个混蛋.居然将这里也当成了目标」”

    佐藤美和子虽然很想站出来维持秩序，但在这种情况下。哪怕掏出枪支都无济于事，她也只能蜷缩在千夜的身边，一边尽量让眼睛尽快适应黑暗的环境，-边咒骂着那个该死的爆炸犯。

    “凶手是森谷帝二.估计目墓警官他们现在也已经知道对方的身份。并对对方展开抓捕行动了。不过比起法人的事情.我们的当务之急还是想办法先保护自己的安全才对。”

    “啊山”

    千夜几人并没有超出的方向逃跑，因为这个时候出口对方向肯定一片混乱.就算没有被爆炸掩埋也肯定非常拥挤。搞不好还会发生踩踏事故.所以千夜准备带着几人先找一个相对比较宽敞的地方。

    但黑暗中的人群就好像蝗虫一样，不顾一切的四处乱飞-个不注意。小兰便被疯狂逃窜的.人推到了地上L好巧不巧的.她的上方恰好发生了爆炸，=块巨大的石头朝她砸了过去。

    “千夜」”

    面对着想自己咋过来的石块，小兰下意识的喊出了千夜的名字。就好像童话故事当中一样。在小兰喊出了千夜的名字后。千夜也4.瞬间出现在了他的面_前，帮她挡住了下落的石块。

    “千夜君?l你...你受伤了⊥”

    小兰本打算感谢一下千夜。但睁开眼睛后才发现.石块上有=根钢筋直接贯穿了千夜的胸膛

    “喂，小鬼，挺住，你不是说过将来要成为东京警视厅的总监。然后潜规则我的吗!.你还没潜规则我呢，千万不要死掉啊!

    压在千夜身上的士块并不是很大，佐藤美和子和宫本由美两个警察合力很容易就将其掀了起来.但是看到了石块之下千夜被钢筋贯穿的身体后。两人的瞳孔都剧烈的收缩了起来a/

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十一章 我想....不，你不想


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “千夜君深呼吸。放小吧你--定会没事的上”

    宫本由美作为交通警察经常要处理事故现场，所以自然掌握了二些急救的只是..佐藤美和子也是一样，看到了千夜被钢筋贯穿的胸口后.两人便已经知道了结果。

    如果是一般情况受到了这样的伤垫及时送到医院或许还能抢救过来，但现在米花大楼都发生了爆炸，.估计出口早就已经堵上了。疏通出口至少也要几个小时的时间，几个小时壬夜估计早就因为失血过多而死亡了。

    但面对着=个非常有好感，甚至可以说是喜欢的人，两人都没有将真相说出来。只能=边帮千夜止血，一边尽量的鼓励着千夜。

    “我的情况我自己知道，美和子，由美，在临死之前我有_一个原望....”____

    “如果你敢说想kkp的话_我就用这根钢筋在捅你一次!”

    在佐藤美和子和宫本由美震惊的目光当中，园子直接将贯穿了千夜胸膛的钢筋拔了出来。

    见状。两人的瞳孔都是-缩一但想要阻止园子的时候已经来不及，她已经将钢筋整个抽了出来。

    “等等，园子。你在做什么

    两人预料当中抽出来钢筋后千夜立刻血涌如泉，然后失血过名而死的情况并没有发生、反倒是那个被钢筋贯穿的伤口好像时间倒流=样，缓缓的恢复了过来

    擦了擰眼睛.确定自己并不是在做梦后，两人都对自己一直以来坚持的信仰产生了-丝怀疑

    “刚刚....是怎么回。事?”

    “我吃了非时香果，所以获得了和金刚狼-样不者不死的能力。不过美和子L刚刚我记得你说过等着我潜规则你吧?放心吧我会记住的。”

    害羞的看了一眼宫本由美那调笑的目光。佐藤美和子直接抬起拳头在千叶的脑袋上来了一拳

    “哼，如果你敢的话我就举报你，然后把你送进监狱!”

    “然后你在电请调到监狱做看守长，对我做这样那样的事?

    “现在不是说这些的时候。想想怎么出去才是我们最该做的事懵吧?”

    看着千夜再次凭借着苦肉计攻略了一个女警园子也有些无语了起来，瞪了千夜一眼后，再次提醒了.几人三下她们当前的环境。

    “说的也是。对了。小兰刚刚你没受伤吧?_”

    .“我没事，抱歉了，千夜君刚刚如果不是我的话，.._很痛吧?”

    看了一下千夜被鲜血浸湿的衬衫。小兰的脸上也流露出了一丝关怀。虽然千夜因为非时香果的原因不老不死，但却并没有失去痛感。.想到刚刚千夜脸上那因为痛苦而扭曲的表情.小兰也能想象到千夜当时的痛苦。

    “的确很通呢毕竟刚刚我的肺部基本都被贯穿了。不过如果小兰能亲我--下的话或许就没关系了。”

    千夜本想说kkp的。但是_看了一下站在旁边的佐藤美和子以及宫本由美后，千夜估计如果自己说出来的话估计两人会在杀死他一次。

    就和小兰所说的一样。他的能力虽然的确能复活但却不能屏蔽疼痛.如果可以的话千夜自然不会再想死一次。

    “嗯，我...我喜欢你_。千夜君!”

    千夜之所以会这么说只是想要调戏-下小兰，稍微转移-下她的注意力，让她不要太过自责而已，但没想到小兰听到了他的话后居然点了点头非常大胆的向他表白起来。

    “小兰.

    小兰的表白虽然在壬叶的预料之外，但也在情理之中。

    毕竟千夜已经和她相处了五百多话的时间，还在关键时刻救了她两次，而且千夜出现的时间恰好就是I藤新-失踪的时间恰好填补了她内心的空缺，在加.上源自的助政。小兰会喜欢上千夜也并不是什么意外的事情。

    害羞的看了千夜一眼后，小兰直接低头朝千夜口勿了下去。

    “园子，抱歉，我...._

    “没关系，如果是小兰的话我不介意奥。其实我也和千夜君二样，早就觊觎小兰你的美色了

    说着。园子的脸上也露出了一个大叔一般的笑容.,也就现在几人被困在太楼当中几乎没有任何光线，小兰压根看不到园子的表情，否则的话肯定会给她一拳

    “咳，比起这个.我们还是聊聊二下凶手的事情吧。千夜君你说凶手是森谷帝二”

    刚刚佐藤美和子的行为几乎已经是向千夜表白了.结果千夜立刻就在她的面前和自己的女友秀起了恩爱，而且还是两个女友。佐藤美和子虽然曾经在米国训练过一段时间，但对于这种事情还是没办法接受。

    为了转移自己的注意力，她向千夜迫问起”了森谷帝二的事情

    “是的。所有爆炸或者发生火灾的建筑全部都是森谷帝二设计的，并且都是他早年的设计森谷帝二这个人非常执拗，对于左右对称的结构追求已经到了并带的地步，但是当年的时候他的设计并不是左右对称的风格。”

    “所以为了纠正自己年轻时候犯下的错误L他肯定会想方设法的将那些他早年的建筑摧毁。

    “仅仅是因为这个原因?!

    “是的，对于这种人来说.这一点原因就足够了。”

    “我记得前天晚上吃饭的时候千夜君还曾经说过说不定森谷帝二那个家伙会成为凶手来着、结果没想到居然成了现实。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十二章 爆破摩天楼（5）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    警笛的声音划破了黑夜，米花市政大楼发生爆炸没多长时间后警方便到达了现场。

    看到已经倒塌了部分的米花市政大楼。到达现场的目墓警官等人脸色都有些难看了起来。

    森谷帝二的疯狂是他们变色的一个原因，但另一个原因是根据森谷帝二的说法.大楼中埋藏的炸弹足以将整栋太楼全部摧毁.但现在却之炸毁了一小部分。这也就证明着大楼当中还有许多炸药还没有爆炸。

    “混蛋，你到底吧炸弹按在了什么地方!”

    看着面前宛若地狱=般的场面，且墓警官也顾不得什么警察的身份了。=拳便打在了被白鸟警官带过来的森谷帝二的脸上。露出了二副士分愤怒的表情。

    但面对着目墓警官的愤怒，森谷帝二只是露出了一丝冷笑。

    “虽然整栋太楼里都有炸弹但最重要的一枚被安在了一楼的电影院中.如果能够拆除那一枚炸弹的话其他的炸弹都不足为据，当然，前提是得有人能够发现那二枚炸弹才行。”

    面对着这样的神经病，且暮警官等人也没有任何的办法。

    毕竟森谷帝二已经完全可以说是精神病了，为了自己的理想他甚至能够牺牲自己，让他招出来炸弹在什么地方肯定不现实他们所能做的。只有在爆炸再次发生之前，将损失降到最低。

    “救援情况怎么样了?”

    “抱歉，且慕警官.因为最先爆炸的地方就是楼梯口..所以各个楼层之间几乎都被隔断了而且因为爆炸电力受损。电梯也没有办法使用。所以..u__

    “可恶」要是困在里面的人有我们得人就好了。佐藤哪里去了为什么这半天都还没有看到她?.L”

    “刚刚我们已经联系过佐藤警官了。佐藤警官也被困在了里面。”

    向月暮警官报告的警察和佐藤美和子的关系比较要好。所以在得知佐藤美和子因为看电影被困在了市政大楼后本打算帮对方隐瞒一下。“说

    a毕竟虽然现在是下班时间了，但因为森谷帝二的原因。橘岩下了死命令，让所有人都加班，所以佐藤美和子的行为完全可以算是玩忽职守.如果被上司知道的话影响肯定不怎么好。

    但目葛警官自己都已经询问了。如果他不说实话的话遭殃的就不止佐藤美和子_人，还要在加上一个他了。

    所以虽然有些对不住佐藤美和子，但他还是将佐藤美和子的行踪说了出来。

    “佐藤在里面?那估计千叶先生也在里面，这下事情变得更加糟糕了。”

    听到手下的报告后，且暮警官感觉自己的脑袋更加疼痛了起来。

    本来如果抓住了凶手的话就算发生了,这样的事情他也不会受到太太的牵连。但如果王夜受伤的话情况就不一样了。下午的时候他亲眼看到了千夜和佐藤美和子一块出去，如果佐藤美和子被困在了里面的话那千夜肯定也被困在了里面。

    不说千夜铃木家继承人的身份，就光是橘岩侄子的身份如果出现了什么问题的话他都得吃不聊兜着走。

    “现在只能稍微拼一下了。

    咬了咬牙。且暮警官只能掏出手机联系起了佐藤美和子。

    毕竟佐藤美和子作为东京警视厅最优秀的刑警曾经去米国学习过=段时间.那段时间她不光学习了各种先进的理论.还曾经学习过爆破的相关知识，在爆破组无法进入的情况下，.月墓警官也只能将希望寄托在佐藤美和子的身上

    “什么?⊥电影院里还有-枚足以将整个大楼都炸毁的炸弹?!”

    听到了目暮警官的话后，佐藤美和子的脸色也变得难看了起来。

    尤其是听到最终倒计时只剩下了四分钟左右的时候先不说她能不能将炸弹拆除.L这四分钟的时间光是将炸弹找出来就已经非常辛苦了制。

    看了看旁边的千夜，佐藤美和子感觉。在这最后的关头和千夜表白貌似也是个不错的选择

    “:但是万一将炸弹拆除了呢，到时候岂不是很尴尬?”

    不过想了想后佐藤美和子还是放弃了,这个想法，毕竟万一_她成功拆除I炸弹的话就变得有些尴尬了，毕竟当着别人的女友向别人表白，简直就和电视剧里那些恶心人的小三一样。

    所以佐藤美和子(诺了好》将表白的想法暂时压倒了心底，将炸弹的事情告诉了千夜和宫本由美。

    “可是这么大的一个电影院我们要到哪里去找--个那么小的炸弹呢。而且时间还只有四分钟

    看了一下诺太的电影院。宫本由美和园子两人当即有些泄气了起来，，这么大的电影院四分钟的时间都不一定能走完一遍，更不要说找出来炸弹了。

    “不，并不是在整个电影院中寻找，森谷帝二并不是傻瓜I如果将盛放炸弹的背包扔在电影院的话很有可能会被人拿走或者当成失物。到时候他的计划就流产了，所以我估计很太可能他会将背包放进厕所当中L,”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十三章 爆破摩天楼（6）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    和千夜所预料的一样，森谷帝二的确将炸弹放进了厕所当中

    只是看到了那一整包的炸弹后，五人的脸色都有些难看。

    虽然森谷帝二偷出来的炸药并不是那种威力非常大的炸药。但这么大-包..却足以让他们尸骨无存了。

    “佐藤，你们发现炸弹了吗?”

    很快，目墓警官便再次打来.了电话。

    “我们已经发现炸弹了._只是炸弹的分量有些大。如果引爆的话我们压根就没有可能活下来.而且炸弹的结构非常复杂。以我的能九压根就解诀不了这么复杂的炸弹。”

    稍微尝试了一下后，佐藤美和子便露出了一脸的绝望。

    森谷帝二貌似早就已经想到了有人可能会发现这一-枚炸弹。所以炸弹的触发装置非常高级a就算是专业人员来了都不一定能够处理得了。

    “什么?_L我这就去找拆弹专家过来.让他指挥你们对炸弹进行拆除!”

    “不用了，目墓警官_，时间只剩下三分钟了，就算拆弹专家来了也晚了。”

    说完后，佐藤美和子便直接挂断了.电话。面对着如此复杂的炸弹。她已经选择了放弃。准备趁着这最后的机会将之前一直都没敢说的话全都说出来。

    “佐藤，佐藤」可恶，森谷帝二，这-次被困在里面的不光有一般的游客..还有铃木家的继承人。如果她们出了什么事情的话你就等着生不如死吧”

    一拳打在了森谷帝二的脸上_目墓警官的表清也变得有些狰狞了起来。

    不仅仅是因为千夜和佐藤美和子出了什么事情后他的官职会保不住，更重要的还是他没能保护好自己的属下以及曾经上司的后辈。

    “什么。铃木家的继承人?⊥⊥.”

    本来一直站在一旁冷笑道森谷帝二听到了且葛警官的话后脸.上也露出了一丝(bcf)惊__忍。

    /月如果只是一般人的话他顶多也就被判死刑，对于他来说，只要能够抹去自己曾经的污点。哪怕是死掉也没有任何的关系。但如果死掉的人当中直铃木家的继承人就是另z回事了

    到时候恐怕连死立对他来说都是一种奢望。

    “呵，怎么了害怕了，那就赶快将炸弹的拆解方式说出来」”

    “虽然我也很想将炸弹的拆解方式说出来但可惜就算是我也不知道最后一步到底剪那根线子。”

    “什?⊥”

    与此同时，太楼当中，佐藤美和子也终于鼓起了勇气。一把搂住了王夜。

    “小鬼，我喜欢你!从你救了我的那一次开始我就开始喜欢你了上只是我们的年龄相差实在太多，在加上由美也对你有意思所以我一直都只能将这一分心情埋在心底。抱歉了，园子、小兰我明明都--大把年纪了.还和你们两个高中生抢男友。”

    “不，美和子姐姐，这件事情并不怪你，都是这个家伙实在太吸引人了。”

    如果是平时的话园子肯定会吃醋，但现在炸弹当前，而且佐藤差和子完全没有拆炸弹的把握L园子也没有了吃醋的心情.反倒安慰起了佐藤美和子。

    “唯一可惜的就是没来得及和小兰-起*.虽然经赏和小兰睡在-起。但对小兰的身材我还挺有兴趣的呢。”

    说着，园子直接扑到了小兰的身上、宛若猥琐大叔一样上下其手了起来。

    虽然小兰和园子是无话不谈的闺蜜，但被园子当着陌生人的面前这样。小兰还是有些生气直接抬手给了园子一企手刀。

    作为关东跆拳道冠军的小兰的手刀自然非比寻常园子瞬间便失去了战斗力。

    “不过要说到遗憾的话我最遗憾的事情应该是没能给千夜君生一个孩子吧，我的愿望就是能够做--个合格的妻子呢。还有就是新一....”__._,

    “真是的，小兰，你还没忘记那个负心汉啊。”

    听到小兰说起工藤新一，园子当即便有些不满了起来。

    突然失踪也就算了居然好几个目的时间都没有和小兰联系过，亏的小兰还整天担心他的安慰，如果不是动用了铃木家的势力也没能找到对方的踪迹的话园子都准备把对方的腿直接打断了

    “不，不是的..只是新一就好像我的弟弟一样。我有些担心他现在的安全而已。”

    “工藤好像被-=个棘手的案子缠上了。现在正在忙着案子的事情，森谷帝二曾经给他打过电话，但他直接将事情扔给了柯南

    对工藤新一警方其实也没有任何的好感，虽然他的确帮了警方许多忙，但也因此拉低了警方在公众之中的评价。.有许多警方稍微利用一些刑侦手段就能解决的案子都被他抢了过去。

    佐藤美和子自然也不怎么喜欢工藤新一，尤其是他在接到了森谷帝二的电话将事情扔给了柯南后，更是拉低了工藤新一在她心中的形象

    “什么，新一居然直接将案子交给了柯南君?L他怎么能将这么危险的事情交给柯南君呢!

    小兰并不知道工藤新一就是柯南。听到佐藤美和子的话后。脸色瞬间变得严肃了起来。

    柯南那个孩子虽然表现的很总明。但毕竟是--个正在上小学的孩子，但工藤新一却直接将拆炸弹这么危险的事情交给了他。工藤新一的形象在小兰心中瞬间暴跌“了起来。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十四章 爆破摩天楼（7）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “什么_l.小兰也在里面了

    毛利小五郎-:直都和且暮警官待在=起，本来他还想当个混子、等到时间结束之后媒体采访的时候大肆宣扬=下自己.为自己的侦探事务所增加一些名气来着。

    但在现场待了没一会，他便得知了被困在米花市政大楼当中的人中还有着自己的女儿。

    瞬间，毛利小五郎也愤怒了起来，直接找到了森谷帝二，将他狠狠的教训了一顿。

    和月暮警官不同，毛利小五郎现在并不是警察L不用担心自己会因为袭击犯人导致丢了工作_所以他下起手来没有丝毫的留情。

    本来月暮警官等人应该组织才对，但是知道了森谷帝二设计的炸弹最后两根线子只能凭运气后，他也装出了一副没有看到的样子。直到毛利小五郎几乎将森谷帝二打晕过去才出手阻止。

    “毛利老弟，就算你将他打死了也无济于事炸弹最后的两根线是随机的。只能靠运气。”

    “可恶上”

    “可恶上”

    和警方一样。柯南也因为森谷帝二的案子忙碌了_天一夜。森谷帝二被逮捕之后他便躺在警车上睡了过去。

    不过因为现场实在太过混乱没一会他便被爆炸声和惨叫声吵醒了过来。本来他还打算和毛利小五郎-块先回家的。但才刚一下车就听到了小兰也被困在了大楼当中的消息=。

    虽然他也和毛利小万郎一样感觉怒火中烧。但森谷帝二现在已经被毛利小五郎扛得昏厥过去.了，如果他再动手的话说不定会将森谷帝二直接打死。

    哪怕他现在还是小学生，打死了人的话也会很麻烦，所以他只是抢走了森谷帝二兜里的炸弹设计图，然后便冲进了米花市政大楼当中。准备挽救自己的青梅竹马。

    因为小时候他曾经在夏威夷和父亲学习过拆弹技术的原因。柯南感觉凭借着自己的技术和森谷帝二的炸弹设计图，自己应该能够将炸弹拆除。

    但想法虽然很好L现实却很残酷，才刚走了没多来时间，他更被一堆废墟挡在了外面。的.

    尝试=下。发现自己压根就奈何不了.那些废墟后柯南只能拿出手机..希望通过手机来指导小当拆除炸弹

    “喂，小兰是我，我听说你被困在了米花市政大楼。听我说_先别激动

    “新一⊥你不是正在处理案子吗?”

    “是的，但是我听说你出事之后立刻就赶过来了。”

    正常情况下，柯南的话应该会让小兰非常感动才对。但是之前小兰才刚听佐藤美和子说过。工藤新--因为案子的事情将炸弹的事情扔给了柯南这个小学生，结果现在一听说她遇到了事情，工藤新--立刻便赶了过来。

    本来他的形象在小兰心中就已经太大打折了，现在又加上了一个重色轻友的标签.小兰听到他的话后立刻愤怒的挂断了电话

    “小兰，等等...___

    “嘟嘟嘟.

    “可恶”

    用力的踹了一脚面前的废墟柯南的脸色也变得有些难看了起来，虽然不知道小兰为什么会愤怒的挂断自己的电话，但他感觉，事情肯定和千夜有关。

    “那个该死的混蛋。如果小兰出了什么事情的话我-定不会放过你的上”

    。:求鲜花

    虽然愤怒，但柯南也只能转而给园子打电话。毕竟小兰现在还被困在里面呢。如果炸弹爆炸导致了.整栋太楼坍塌的话绝对没有活下来的可能

    但就和小兰一样园子接通电话发现是他后，直接便挂断了电话。

    “那个死婆上.”

    虽然很无语，但为了自己喜欢的人，柯南也稚嫩继续努力I大脑二飞速旋转L他很快便想到了佐藤美和子下午和千夜一块高开的。佐藤差和子现在应该也和千夜一块。

    于是他便给佐藤美和子打起.了电话。

    ..

    但此时的佐藤美和子正和小兰以及园子待在-:起。看到了工藤新一的号码后，毫不犹豫的便选择了挂断。

    “可恶。到底是怎么回事?!难道真的和那个混蛋说的一样L我其实是死神的代言人?只要和我接触的多了，无论什么人都会遇到危险?.但如果这样的话为什么毛利叔叔没事?”

    用力一拳砸在面前的废墟上柯南只能在内小心祈祷._小兰千万不要遇到什么意外。

    “对了，毛利叔叔。如果是叔叔的话小兰肯定不会挂断他的电话的L”

    想到毛利小五郎.柯南突然反应了过来，如果是毛利小五郎的话小兰肯定不会挂断他的电话仿佛找到了什么救命稻草一般柯南立刻朝外面跑了出去，准备寻找毛利小五郎。

    但他没有想过，.自己现在的身份是柯南，如果是柯南的电话的话，小兰肯定会接...._

    p.不是不更，而是这几天的事真的太多，医院里的各种事情.在加上我姐姐最近住院。还欠力章..我会慢慢补上的不着急尸。，

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十五章 其实我对拆炸弹还挺有自信的


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    与此同时，电影院的厕所当中。看着还有不到一分钟的倒计时，宫本由美和佐藤美和子经过=番努九后也终于放弃了尝试。

    “放弃了放弃了.真是的。不过是--个建筑家而已，为什么炸弹也搞得这么啊，就算是美和子这种专业人员都解决不了。

    “别小看了森谷帝二.这个人的内心非常细腻..而且性格及其偏执。只要他做事情肯定会经过-:番深思熟虑，所以估计他在正式作案之前至少经过了_年得学习以及数个月的摸点。”

    “也就是说那个家伙来女厕所观察了许多次?他是变态吗?”

    “我觉得应该“四九土”是你的脑子变态，这栋大楼都是他设计的，他蹲点只是观察人员的情况而已。”

    “呐。由美，我们或许就只剩下最后的一分钟了。。你难道没有仕么想说的吗?”

    看到宫本由美虽然在和钱也斗嘴_但脸上=直犹犹豫豫、好像想要说什么，但却又=直不好意思的模样，佐藤美和子也无奈的叹了口气，决定帮自己的好友把。

    毕竟先是小兰，又是自己就算宫本由美真的喜欢千夜，在这种情况下也没有办法说出来。

    “唉?L没有。我没有什么想说的....”___

    “我们只剩下两分多钟了。再不说就来不及了奥。”

    沥默了一会后，宫本由美还是没有如同佐藤美和子期待的一样将自己想说的话说出来。毕竟她喜欢千夜没错但同时也和佐藤美和子是非常要好的朋友。

    如果这个时候和千夜表白的话无异于背叛佐藤美和子.在佐藤美和子和千夜之间，宫本由美最终还是选择了前者。

    稍微思考了一下后，佐藤美和子也想到了这一点，无奈的叹了口气。她直接帮宫本由美将想要说的话说了出来。

    “千夜君，其实由美也喜欧你，而且经常将你当成自Q的对象上”

    “唉?.上美和子，你在胡说道些什么呢。我从来没有将这个臭小鬼当成自的对象!”

    看密也就是说你不否认喜欢千夜君的事情是吗?”

    l“唔

    “我知道”

    “哈?”

    佐藤美和子本以为千夜会震惊-下，然后趁着这最后的机会和佐藤美和子来上一个深情的ki,但出乎了她的预料。除_.了一丝调笑意味的笑容之外千夜的脸上非常的平静。

    “难道你就没有什么感想吗?”

    “上一次你和由美喝醉我照顾你们的时候你们就已经将话全都说出来了，这并没有什么好惊讶的地方。而且现在还不是感慨的时候，其实我对于拆弹还是很有自信的上”

    “哈?⊥”

    在佐藤美和子震惊的目光当中，千夜直接熟练的拆解起了炸弹，如果不是已经确定了凶手就是森谷帝二的话。.佐藤美和子甚至都要怀疑..炸弹其实是千夜放在这里的了。

    “等等，小鬼。你该不会早就预料到我会向你表白，所以才一直都没有说出自己其实懂得拆弹知识的事情吧」_?”

    “没错，毕竟以美和子你的性格如果不是这种情况的话你估计会将自己.的感情:直压抑在心底吧。”

    “我想扛你一顿，能别乱动吗?”

    “可以是可以，不过现在最重要的事情是拆除炸弹。所以能够等会再说吗?”

    没一会，千夜便将炸弹拆的土土儿，只剩下了最后的几根线。只要将这几根线剪断就能让炸弹的倒计时停止。但这几根线才是整个炸弹当中最难的地方

    千夜的速度也变得慢了起来

    不过就在此时。小兰的手机再次响了起来，看了一下来电显示是毛利小五郎后，小兰犹豫了=下，还是接通了电话。

    “小兰，你没事吧?l_”

    “爸爸，我没事..不过炸弹的倒计时就只剩下一分多一点了抱歉..之前我一直都想让妈妈和爸爸复合.耽误了妈妈的青春也耽误了爸爸的时间，爸爸如果遇到了。喜欢的人就和妈妈离婚吧。”

    “小兰，这种时候就不要说这种话了。而且你一定会没事的!千夜那个皇小子在里面吧..他的身份没有表面上表现的那么简单，区区一个炸弹还难不倒他!

    情急之下，毛利小五郎也顾不得那么多了。直接将他调查到的关于千夜的一些消息喊了出来

    毕竟小兰可是他的女.虽然对于千夜确实很满意，但为了以防万二，毛利小五郎还是调查了一番千夜的身份。

    结果虽然让他有些意外，但也还算在情理当中a

    “小兰将手机递给那个臭。小子。我来指导他剪掉最后的几根线子，可恶。柯南那个臭小鬼，如果不是他拿着炸弹的设计图跑掉的话估计现在都已经将炸弹拆除了。肯定又是工藤新一那个小鬼指示他干的上，他肯定是想趁着这个机会来上一场英雄救美。然后将你挽回，但可惜他没想到通道已经彻底被废墟堵住了_最后只能让柯南又将设计图送了回来。”

    .“新一?⊥”

    再次听到工藤新-z的名字小兰感觉内心已经没有了任何波动。

    “爸爸，你快把设计图讲给千夜听，千夜已经拆到最后了如果有设计图的话应该很快就能拆除上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十六章 我相信柯南，所以剪蓝色


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    在毛利小五郎的指导下，千夜的速度再次加快了起来。没一会，就只剩下了最后两根线子，但毛利小五郎的指导和千夜的动作全都停了下来。

    “爸爸，怎么了怎么不继续说下去了?”

    “抱歉，小兰，我..._

    毛利小五郎其实很有能力要不然的话也不会成为相当优秀的刑警了，只是他的人比较懒散。在加上好太喜功，得罪了不少人，所以才不得不离开警视厅。

    但对于拆弹等方面他还是比较擅长的。尤其是在拿到了炸弹设计图的情况下，就算是专业人员来了估计也就这种程度。

    所以在看到了最后一步的时候，毛利小五郎便明白了事情到底是怎么一回事。

    “爸爸，到底发生了什么事情，还有千夜君。你脸上的表情怎么也有些难看，该不会是你们拆错了吧?”

    “不，我们并没有搞错。之前所有的步骤全都对了，_只是最后这两根线子就算是设计者也不知道究竟该剪拿-根L因为两根线子都能通电，但是究竟拿-根通电是随机的，所以谁也无法确定该剪那一根。而且_-旦剪错I炸弹立刻就会爆炸。”

    “不能两根同时剪断吗?”

    看了一下两根线子。园子也从兜里掏出了一把剪刀。

    “同时将两根线子剪断的话不就好了吗?”

    “想法虽然很好，但却并不现实。我们同时剪断两根线子时间大概在零点几秒钟，但是信息传输的速度是我们的几万倍.也就是说无论我们怎么剪，只要错了炸弹都会瞬间爆炸。”

    “那要怎么办啊?”

    “只能碰碰运气了。”

    “爸备，你要注意身体.以后少喝点酒，最好的话能直接将酒戒掉，我先挂了”

    “等等，小兰，先别.._.

    ““嘟嘟.

    伴随着小兰手机的忙音，.几人闻言都沉默了起来.他们都明白千夜的意思，如果剪对了的话就万事大吉。等待救援就好。但如果剪错了的话炸弹就会爆炸.

    “呐，千夜君。之前你说的kkp是什么意思”__

    感觉到沉闷的气愤佐藤美和子也感觉有些压抑。毕竟经历过许多次这种危急的时刻她非常明白，如果气氛一直真么沉默的话就算逃过=劫之后小兰和园子也会留下很严重的小理阴影。

    为了缓解一下气氛，她有些好奇的迫问起了之前千夜说的那个kkp是什么意思。_

    “是华夏那边的一个段子。一个混蛋冒充雇佣兵骗女孩子说没有谈过恋爱，想在上战场之前kkp.然后有的人有直的信了_。之前千夜君还凭借着非时香果的能力骗了小兰。”

    翻了个白眼，小兰直接将之前千夜在别墅当中欺骗了小兰的事情说了出来。

    听到小兰直的给千夜kp后_佐藤美和子和宫本由美虽然有些惊讶，都能换位思考了-番后.两人感觉，如果换成了是她们的话，她们也肯定会给千夜看。

    “话说如果我们失败了的话就会死，美和子，由美。能让我kkp吗”

    等了千夜一眼，佐藤美和子和宫本由美直接无视了他。

    如果只有是和千夜独处的时候遇到了这种情况的话两人肯定会同意，但现在是五个人待在=起，她们自然不可能答应千夜的请求。

    “等我们脱险之后再说吧，如果你能选择对的那根线子我们就给你kkpl

    “我的运气想来不错，这一次肯定也不会例外。”_

    看了一下还有三土几秒的倒计时，千夜再次拨通了毛利小五郎的手机号码。

    “毛利叔叔，柯南在你身边吗?,”

    “在，那个臭小子被我教训了一顿现在正蹲在一旁反悔呢。小兰怎么样了?”

    “小兰没问题，叔叔，你问二下，最后两根线子红色和蓝色柯南选择剪断那一根.”

    “你准备进这种事情交给那个小鬼?”

    “不，柯南的运气非常差。我准备选择和柯南相反的选项

    虽然有些无语但毛利小五郎还是迫问了二下柯南的选项。虽然他一直以来都不相信神学a但认识了柯南之后，他不得不承认，这个世界上有着许多不能用科学解释的事情

    _“红色和蓝色?肯定是红色啊可」”

    “这个小鬼选择的红色剪断蓝色的吧。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十七章 事件结束


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    在千叶剪断了蓝色的线的瞬间。炸弹上的倒计时便停了下来

    看到停止的倒计时，_几人都松了口气。随后，便将壬夜扑倒L激动地欢呼了起来。

    “太好了上”

    “我们成功了”

    “千夜君，好样的」_”

    “干得不错，小鬼。”

    无论是谁在面对死亡的时候都会感到恐惧。哪怕是佐藤美和子和宫本由美两个警察也是一样明白不用死后肯定会感到高兴

    “炸弹拆除了吗?小鬼。干的不错。”

    电话当中的毛利小五郎听到了几人的话呼后便明白了结果。整个人都好像刚刚经历了=场惨烈的战斗--样L整个人都瘫倒在了地上。

    “怎么了，毛利老弟?”

    “月墓警官，炸弹已经被千夜君他们拆除了，让人开始救援吧。”

    看到毛利小五郎瘫倒在地上后，且墓警官本来还想过来安慰=-下，虽然毛利小五郎的确让他们多走了许多弯路。.但毕竟是曾经的同时，知道了小兰也在里面后且墓警官也在为毛利小五郎感到伤心。

    不过才刚一走到毛利小五郎的身边，便听到了他说钱也已经拆除了森谷帝二准备的炸弹。

    因为还有着爆炸的危险。所以之前一直都没有正式开始救援，毕竟万一没有就出来被困得人，反倒让救援的人牺牲就有些不值了。

    但现在千夜已经拆除了威胁最大的炸弹，剩下的炸弹部位森谷帝二也全都供了出来。_只要拆弹部队的人过去进行拆除就可以了。

    “呼，干得不错，毛利老弟这一次非常感谢你了。~。”

    “哈哈，那是自然，我可是‘沉睡的小五郎’啊L”

    经过了两个多小时，警方终于排除了所有的炸弹并且将隧道挖通。

    当千夜几人从电影院中出来的时候，无数医生立刻围了上来融千夜和铃木园子检查了起来

    虽然两人并不怎么喜欢这种.涨势，但铃木朋子就站在=边为了防止铃木朋子担心，两人也只好配合起了医生的各项检查

    佐藤美和子和宫本由美两人本来就是警察L在被救出来后立刻便归队工作了起来，当然考虑到两人才刚刚从废墟当中出来。在加上她们都是女孩子，所以并没有让她们做搜救的工作，而是让他们做起了统计的工作。

    当然，这是她们自己申请的且暮警官的本意是让她们回家先休息-:段时间。但是两人并不向履行和千夜之前的约定.所以主动申请留了下来，准备等千夜忘记这件事情。

    虽然千夜的记忆的确不怎么样，过一段时间的话说不定真的会将这件事情忘掉.但是为了防止自己将这件事情忘掉，千夜直接在手机里设下了备忘录，每个星期都提醒自己一次。

    经过一番检查后，千夜和园子本准备和铃木朋子扛个招呼后便和小兰_块回公寓的毕竟经历了这么多事情三人无论是精神还是身体都已经到了极限。

    但医生貌似并没有准备放过两人。为了防止两人产生什么应激反应。让两人休息了一会后医生便直接联系了救护车，将两人送去了医院。

    “我觉得医生可能脑子有毛病，我明明没有任何的问题。.但他们就是不让我高开L”

    经过了一夜的奋斗，警方终于解决了森谷帝二所制造出来的麻烦，将米花市政大楼当中所有被困的人全都拯救了出来。

    因为千夜及时拆除了炸弹的原因，所以米花市政大楼并没有彻底倒塌。除了极个别在-开始爆炸当中因为踩踏受伤的人之外并没有造成太大的人员伤亡。

    虽然警方在之前一直被森谷帝二玩弄干鼓掌当中受到了很大的舆论压力。但因为及时逮捕了森谷帝二_并在事件发生后迅速反应过来，并及时拆除了炸弹。还是勉强赢回了一丝声誉。

    而千夜和园子这一夜也没闲着被医生检查过来检查过去I不知道的还以为两人的了绝症呢

    最终，确定两人身上的确没有收到任何伤后医生才将两人送回了病房。

    第二天一早，看到回别墅美美的睡了-觉的小兰后，园子当即便倒起”I苦水伶a

    i可恶。真是羡慕小兰(王王好)。可以躺在太床上好好地睡上一觉，医院里的床不仅窄。而且房间里到处还一个消毒水的味道L.”

    “医生也是工作需要、毕竟他们昨天晚上也加了二晚上的班。你就不要抱怨了。我给你们做了好吃的。虽然在其他方面比不上千夜君，但在补品方面我还是挺有自信的!”

    “小兰做的早餐?」太好了」我要吃」”

    听到小兰的话后园子还非常高兴，但尝到了小兰准备的料理后，眉头立刻便皱了起来。

    “好苦」”

    “良药苦口利于病，放心吧L虽然很苦，但对身体很补的。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十八章 有点卡文，难受


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    住院是不可能住院的，这辈子都不可能住院。

    自从吃了非时香果之后所有的疾病基本上就和千夜没什么关系了，之前迫于铃木胆子的压力千夜不得不配合医生做了一系列的检查，但现在铃木朋子已经离开，千夜毫不犹豫的选择了出院

    虽然铃木朋子吩咐过医生让千夜和园子留在医院里观察-=段时间，但铃木朋子他们得罪不起，千叶他们也，同样得罪不起。

    在千叶的各种威胁之下，医生最终还是为千夜办理了出院手续。

    “呼，果然还是外面的空气比较新鲜呢。”

    千夜并没有将园子-块带出来一方面是为了不让医生们难做_让他们给铃木朗子一个交代另一方面则是因为园子昨天经历了那种事情L现在的确需要好好休息-下。__

    从医院出来后，看着有些阴沉的天空。千夜一时之间也有些迷茫了起来。

    虽然威觉好像有很多工作等着他一样，但一时之间却又想不到该先做什么比较好a

    “去飞鹰悦动看-下吧。好像已经开始制作fazr-了，和faavi_gh不回，fazro_的制作难度要高上好几个等级呢

    faavigh识不过是-群高虫生之间的战斗。唯一掺和进去的成年人就只有一个麻婆神父。所以许名战斗之类的都受到了限制，但fa_zro却不同，进述的是-群成年人之间的事情a

    各种阴谋诡计，各种爆破暗杀。比起faayi，___h的难度高了好几个等级。_

    如果只有faazigh的话，估计飞鹰悦动_一个多且就能完成，但是fa_zro却需要耗费至少名=__倍的时间。

    飞鹰说动位于秋吐原的附近距离千夜所在的医院不过十几分钟的路程。.所以千夜并没有打车，而是选择了步行前往。

    不过稍微走承-会后他便有些后悔了起来

    (.现在已经到了五月中旬，太阳变得越来越毒辣..尤其是大中午的时候，走了没十分钟.千夜便感觉自己快被晒干了。

    “稍微有些明白后羿为什么要射下来力哥太阳了河

    看了一下地图，发现自己走了才刚不到十分之=的路程后，千夜非常明智的放弃了去飞鹰悦动的打算

    虽然吃了非时香果的他并不会中暑，但依然非常难受，所以千夜直接去了路边的一家咖啡厅，准备先躲避一下中午的太阳、等下午稍微谅快一会后再去飞鹰悦动。

    “欢迎光临，请闻客人要来点什么吗?”

    “麻烦来一杯古董特制的咖啡，谢谢。”

    “抱歉，客人，这里并不是第二土区。也没有什么级_的嗆种不杀之枭，只有普通的咖啡。”(bchi)L

    “嗯?”

    千夜本来只是扛算开个玩笑但听到了对方的回答后才发现L店员居然是珈百璃

    “珈百璃?⊥你居然在打工⊥⊥是世界末日快到了吗?!如里可以的话能告近我诺亚方舟的位置吗，作为报答我会帮你带上一本笔记本电脑的。”

    看到穿着一身服务员制服的家便利，千夜当即好像看到了什么恐怖的事情一样。猛地后退了一步。

    “我只是因为这个月氪金氪的有些多了，所以生活稍微出现了二些问题而已。对了。变态。你们家还有没有多余的房间?我现在住的房子房租有些高、我准备换一个便宜点的地方住。”

    天界每个月给的生活费到底有多少千夜并不知道，但是千夜刚刚认识珈百璃的时候经常看到她给那些福利机构几万元几万元的捐款，=个月下来捐出去的钱绝对不会比组织一船成员赚的少

    就算她现在因为堕落导致生活费减少了许多L但应该也比一般的白领工资还要高。

    哪怕扣除了房租车费学费等方面的费用也绝对还剩下能让一个人舒舒服服的度过一个月的钱。但她捐氪金氪到连房租都付不起的程度。千夜不由感慨一旬L天界真的药丸。

    “我现在和女朋友=起住你觉得自己搬过去合适吗?”

    “我觉得没问题，。到时候告诉你的女朋友我是你的妹妹不就好了吗?”

    “先不说我们家就在旁边，我女朋友随时都能过去向爱丽丝菲尔迫问。就光长相方面我们就不可能是兄妹吧。”

    “切，真是麻烦.既然如此的话那你于脆就直接告诉你女朋友，我是你的小三不就好了吗?

    “奥，小珈。我好像听到一些非常不得了的事情呢」”

    珈百璃E准备死反赖脸的赖到千夜家的时候他们的背后一个非常有威严的女声突然响了起来。听到那声音后，珈百璃的身体好像被施加了石化魔法一样。瞬间变的僵硬了起来

    姐姐LL__

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百七十九章 天真·加艾露·怀特


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    珈百璃的姐姐叫做天真:加艾露:怀特。在天界被认为是比加百列更加优秀的天使。.有着[神之手称号的天使。

    和珈百璃不一样，是个纯正天使。连续届被评为“天界最善良天使”。据说拥有动动手指就可以毁灭世界的力量、有着强大的天使之力，普通人类其至无法看到她的身影。

    对于加艾露的名字千夜也听说过几次，无论是小林家的那只龙女仆还是珈百璃的好友提起珈百璃的姐姐加艾露的时候都是-副非常严肃的表情

    所以在珈百璃提出要当自己小三的时候被她抓了个正着，千夜的身上也冒出了冷汗~。

    “小珈。.=段时间不见，你改变了许多呢。二”

    “啊哈哈.

    这种事情被自己的姐姐遇见珈百璃也感觉非常尴尬。不过尴尬并不是最主要的，。对于自己的姐姐珈百璃非常了解，如果让自己的姐姐知道了自己在人间的情况的话肯定会强制将自己遣返回-天界。

    天界和人间可不同，娱乐相当匮乏，甚至连-丝电器都没有晚上的照明都只能依靠自己脑袋上的光圈。

    来到人间之前珈百璃还没有感觉到什么，但是来到人间体验过了人间的各种娱乐后，珈百璃便再也不想回到天界了。

    眼珠子滴溜溜的转了-圈，珈百璃直接扑到了加艾露的腿上抱着她的太腿哭了起来。

    “呜鸣，姐姐。我都是被逼的，这个家伙他....他其_实是混沌龙族得人

    “但是这位先生的身上有着你的祝福不是吗?_”

    作为天界数-数二的打把子加艾露一眼便看穿了千夜身上珈百璃的祝福。

    虽然她也为不少人类施加过祝福、但那只是出于天使对于人类的认可以及怜悯而已，但千夜身上的祝福不同，就算是她最为认可的那个勇者身上的祝福都没有千夜身上的祝福浓郁。

    着甚至有那么一瞬闻。加艾露都产生了错觉。将千夜也，当成了天使。

    (.白“些没想到小珈也找到了喜欢的人了呢。”

    -“我....我才没有喜_欢上这个混蛋呢!.”

    “是是，放心吧小珈。虽然你喜欢的人身上潜藏着无与伦比的黑暗。但他的灵魂当中也蕴含着强大的光明之力等他死亡之后我会利用特权将他拉到天堂的。”

    “姐姐，...谢谢你

    “阿拉啦.刚刚小珈不是还说不喜欢人家的吗?”

    咖啡厅中。珈百璃千夜和加艾露三人坐到了同一张桌子上。

    加艾露作为天界的最优天使_长相方面自然不可能差得到那里去，在千叶所认识的人当中。除了爱丽丝菲尔之外，还没有人能够和她相提并论。

    如果是之前遇到了这么漂亮的女孩子千夜估计早就上前搭讪去了，但面对着加艾露..千夜却升不起来任何-丝搭讪的想法。不知为何。千夜总威觉加艾露看向自己的眼神当中总是蕴含着-股莫名的杀意

    “你就是千夜:阿哈德:冯.爱因兹贝伦?我好想听驻扎在这个世界的那个家伙提起过你的名字呢。”

    “是的，我就是千夜..姐姐大人请问有什么吩咐吗?”

    “不要叫我姐姐.你现在和小珈还没有结婚呢!”

    “抱歉，刚才稍微有些紧张了。，

    稍微试探了=下后壬夜确定加艾露的确和自己想想的一样是个土足的妹控。看着坐在自己身边拘谨的像个小孩子-样的珈百璃，又看了一下坐在自己对面用一副想要杀人的且光盯着自己的加艾露

    千夜恍惚中好像看到了雪之下姐妹一样，姐姐是无可救药的妹控。但是为了自己姐姐的威严所以对妹妹十分严格而妹妹虽然十分憧憬姐姐L但却因为对姐姐的恐惧而不由得想要拉开和姐姐之间的距离

    看着沉默的气氛，千夜突然笑了出来。

    “你在笑什么?_”

    “不，没什么，只是有些感慨而已，天真小姐...我_还是直接叫你加艾露吧，加艾露要留下来和小珈一=块住几天吗”

    “没错，姐姐。我自己住的时候稍微有些寂寞呢。.要留下来和我一块住几天吗?”

    表面上珈百璃虽然衣服土分友好礼帽的样子，但是暗地里却疯狂的踩住了千夜的iio。并_凑到了前夜的耳边，用杀气土足的语气向千夜质间了起来。

    “哈?⊥笨蛋，你知道自己在说什么吗?上”

    “我当然知道自己在说什么L不过你姐姐可是天界非常厉害的天使，你觉得她有可能会答应下来吗了”

    “说的也是....”__.

    “好吧。正好最近放了几天假，稍微有些不知道该做什么好_既然小珈你都主动邀请了。那我就在人间稍微住H几天吧。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十章 难道你也是妹控？


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    纵然珈百璃百般不原意..但说出去的话泼出去的水。最终加艾露还是住进了她的出租屋。

    当然，在加艾露正式住进去之前，珈百璃特意扛电话让薇奈特夫帮忙收拾了二番房间.毕竟她的房间实在太乱如果是一恶魔的房间那个样子的话还没什么。但一个天使的房闻乱成那个样子就有些过分了。

    而且只要一看到了房间的情品。加艾露基本上就能猜得出来她在人间的经历了。

    不过距离打扫完成还需要一定的时间。在薇奈特扛来电话之前，她只能先带着加艾露在人间稍微闲逛一会。

    “这里就是秋“五十三”叶原人间最受欢迎、人间最受欢迎的电器街。”.

    来到入家后。珈百璃的前段时间一直都奋斗在帮助别人的路上。后半段则基本全都在网游里上所以她对人间的了解基本上就只有秋叶原之类的二次元圣地。

    但是当她带着加艾霞一块来到了秋吐原后。看到了穿着女仆装拉客的妹子才发现。这里貌似并不是天使应该来的地方。

    不过好在秋叶原险了宝文化的圣地之外还是电器街。凭借着惊人的反应速度。珈百璃还是成功蒙骗了过去。

    “电器街?这就是所谓的电器吗。不是利用魔法。而是利用名为科学的力量制造出来的工具小珈能够和我好好介绍一下这条街道吗。天界也准备引进电器设备呢。”

    “天界也准备引进电器设备真的假的，太好了!放小吧-加艾露姐姐。我一定会好好给你介绍一下秋叶原的」，”

    听到天界准备引进电器设备后珈百璃瞬间激动了起来。拉着加艾露走进一家电子数码商场后，珈百璃便为加艾露安利了起来。

    -“首先是这个这个的名字叫做电脑。.哪怕是最老的电脑办公效率都比人工要高上许多倍。而且还节省了纸张和笔墨、可以说只要有了电脑。文明的进步速度就会不断加速。”

    “这个东西叫做摄像机作用是可以将瞬间的画面抓拍并保存下激，比起画画的速度要快上无数倍。如果有什么想要纪念的瞬间姐姐完全可以用粗机将其拍摄下来。”

    珈百璃进到摄像机的时候，千夜发现加艾露的眼睛明显亮了

    虽然感觉如果不提醒珈百璃的话她将来的生活肯定经变得水深火热但看到了加艾霞朝自己瞪过来的视线后。千夜还是选择了明哲保身。

    “对了小珈这个东西是什么?.”

    珈百璃进解的时候。加艾露自己也在观察着周围的电器，很快。她便来到了游戏区、指着一台向珈百璃迫回了起来。_

    “奥这是一种叫做游戏机的东西、好像是人间的娱乐设施土据说能够让工作之金的人类享受一下放松的时光。姐姐如果想要尝试的话我可以帮姐姐买一台息、毕竟姐姐平时一直都要待在最前线警惕混冲龙族的入侵，压力肯定很大。”

    擦了擦眼睛确定自己并没有在做梦后，千夜着实有些不敢相信，自己面前的这个温柔姐静。为姐姐着想的五好少女居然会是珈百璃。

    恐怕如果是萨塔尼亚在这里的话都认不出来这个少女就是她的好友珈百璃。

    “游戏机吗听说这种东西会对人产生一种非常强太的吸引力很容易让人堕落呢。”

    “不只要自制力好一点的人就能轻松拜托这阵程度的诱惑-而且只是一部没直生命的机器而已。并不会影响到人类的正常判断的”__

    为了能够让自己的姐姐也了解一下游戏的魅力，.为自己将来暴露后寻找-条出路。家便利拼命地向加艾露安利起了p4.其至为此还不惜太出.准备买二冶送给加艾露。

    “好吧，如果是小珈送的的话我收下来倒也没什么关系。不过小珈。你最近的生活费够吗?

    “没.没问题、平时，我的钱都不怎么用-所以买一台游戏机并不会对我的生活产生+么影响。”

    虽然珈百璃很想像自己的姐姐炫耀一下但这个目她连饭都吃不上了。就更不要说p了_-纠结了二番后。只能用求助的且光向千夜看了过去。

    千夜的确很想看-下，如果自己不配合的话她该怎么解释。不过估计加艾露早就已经知道了

    珈百璃在人间的情况了。不管他陪不配合结果都-样。只是如果他不配合的话反而会得罪珈百璃

    所以稍微思考了一下后千夜便有了答案。

    “没错..只是一台游戏机而已加艾露小姐不用担心。小珈的生活费暂时还...”_

    .-“啊嘞.这不是珈百_璃吗，你不是一直都玩网游吗，怎么想到过来买了啊上”

    千夜正谁备配合珈百璃演会戏的时候。一直红头发的笨蛋不知丛哪里冒了出来。

    看到对方非常自来熟的过来打招呼的模样。珈百璃的脸色当即就是一变。

    “糟糕，为什么会在这种地方遇到这个笨蛋啊L”

    珈百璃想要阻止的时候已经来不及。.听到了萨塔尼亚的话，加艾露的眼睛当即眯了起来。

    “奥小珈。你刚刚不识说自己不玩游戏的吗”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十一章 暴露


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “非常抱歉，姐姐大人，我只是不想因为提前给你剧透影响你的游戏体验而已实际上我在压力大的时候偶尔也会玩一下游戏L”

    珈百璃非常明白，撒谎在加艾露的面前没有任何的意义，所以在意识到无法阻止萨塔尼亚的时候L她的太脑便飞速运转了起来。

    “的确，小珈你的压力的确挺大的呢，毕竟每次考试都要考第一名的确不是一件容易的事情

    加艾露貌似也不怎么想打扰珈百璃的生活，虽然看出了珈百璃仍然在撒谎，但却并没有扛算揭穿她。而是配合的帮她解释了起来。

    “哈哈，第一名，珈百璃

    在天界的时候珈百璃的确是第一名，不过来到人间之后她便彻底堕落了。变成了废天使.整天只知道打遊戏和摸鱼成绩虽然在薇奈特的辅导下还算说得过去，但也绝对到不了第-=名。

    听到了加艾露的话后，萨塔尼亚便疯狂地大笑了起来。

    “抱歉，姐姐，萨塔尼亚的脑子稍微有点问题，你也，知道，魔界人都或多或少的有些中二病

    为了防止萨塔尼亚继续说下去暴露出来她的本性L珈百璃瞬间一个箭步冲到了萨塔尼亚的身边，一拳搭在了她的肚子上，将她直接打晕了过去。

    “阿拉，萨塔尼亚同学、你没事吗4千夜君。萨塔尼亚好像有些中暑了，能麻烦你将她送到医院去吗，对了，我身上没带钱包，如果可以的话能麻烦把你的银行卡留下。”

    “好了，小珈咖。你还准备隐瞒到什么时候?!”

    看到自己妹妹的模样。加艾露也有些无语了起来。感觉有些装不下去的她直接揭起了珈百璃的老底。

    [着是我在天界的时候都用壬里眼看到了，自从来到人间之后除了第一个月之外你乐根就没有进行过任何的活动，整天除了窝。在家里玩游戏就是在课堂上睡觉，你这个样子和恶魔又有什么区别山”

    “喂。你这家伙是怎么回事，就算是恶魔也还会这个样子好吗!”刀

    “这就是珈百璃的姐姐加艾露，号称天界上帝之下的第一-人。”

    听到加艾露的话后，萨塔尼亚本来还有些不开心，但是千夜介绍完了加艾露的身份后，她瞬间就丛了。

    “没什么，我是说姐姐你说的话很对。珈百璃的确太过分了上”

    “小珈去你那里住就算了你收拾--下东西和我回天界吧!”

    “不，不要，扛死我都不要回天界」”

    听到加艾露让她一-起会天界后，珈百璃瞬间抱住了千夜的大腿，宛若耍小脾气的孩子一样。朝加艾露扮了个鬼脸。

    “我现在是天使学校的学生L到人间来实习是学校安排的，就算姐姐也没有权利让我提前结束实习回到天界」”

    “不好意思，现在我已经是天使学校的校长了L完全有权利提前结束你的实习。”

    “我要投诉，我要举报!.暗箱操作，这绝对是暗箱操作。姐姐一个战斗人员怎么能当天使学校的校长呢」.”

    “现在天使-=族和混沌龙族之间的战况愈演愈列比起那些知名救人，天使们更应该学习战斗的技巧，我这个常年奋斗在第一线的战上作为天使学校的校长有什么不合适的地方吗?”

    发现自己在嘴遁方面完全不是加艾露的对手后，珈百璃只能用求助的视线朝千夜看了过去。希望:千夜能够帮自己打败加艾露

    虽然在武力方面千夜不可能是加艾露的对手_但在嘴遁方面珈百璃敢肯定.就算是十个加艾露捆起来都不是千夜的对手。

    “你觉得我姐姐长得怎么样?很漂亮吧?而且身材也挺不错得把?告诉你.我姐姐可是奥!怎么样，动不动心，如_果你能帮我解决这-次的问题的话我就想办法帮你攻略她!”

    “但是如果我帮你姐姐让你彻底悔改的话不是更能攻略你姐姐吗?”

    “但是你觉得我有可能回心转意吗?而且如果你敢帮我姐姐的话我就把你之前跟我睡在一起的事情告诉她!.天使对于这方面的事清看得非常重，如果知道了你对我做的事情的话我姐姐一定会干掉你的!”

    无奈的叹了口气千夜稍微整理了一下语言后，满脸笑容的朝加艾露看了过去。

    不知为何，看到了千夜满脸笑容的模样。加艾露突然感觉心脏好像有些加速了起来。

    当然，并不是因为心动.喜欢上了王夜，而是好像曾经和终焉帝相遇的时候-=样因为感觉到了天敌。所以肾上腺有些飙升

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十二章 你是魔鬼吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “加艾露姐姐，能借=步说话吗?”

    “有什么不能在正当面说的，小鬼，你该不会准备向我祈求不要带走小珈吧?这不可能。我知道你们之间的事情⊥我并不反对，不过小珈最近的确有些松懈了，作为天使的她在某些方面做得甚至还不如恶魔我只是将她带回去好好接受一番改造而已。

    “加艾露姐姐。刚刚你说在天界的时候用王里眼看到了小珈的情况，我有些好奇，你为什么会用千里眼来观察小珈呢?”

    身体一僵，加艾露的眼神顿时变得飘忽了起来。

    “姐..姐姐关心妹妹难道不可以吗?”

    “姐姐关小妹妹的确没有什么不可以的地方，不过一直关心的话情况就有些不对了吧。你刚刚貌似说过小珈是来到人间后一个月才开始改变的，为什么加艾露姐姐你会对小珈的事情这么清楚呢?!”

    .我们借=步说话!”

    小虚的看了--眼珈百璃后，加艾露直接在自己和千夜之间加上了一道隔音的屏障。

    “你该不会--直都在用千里眼监视着小珈吧?_L鸣哇、这种情况已经和变态差不多了吧?_!加艾露姐姐L没想到你居然是这种人」L”

    “我才不是变态呢小鬼。你给我等着」.”

    加艾露稍微有些明白了刚才那种肾上腺飙升的感觉是怎么回事了，千夜的战斗力的确不怎么样。但口才方面除了上帝之外估计没有几个能比得上的。

    才刚刚几句话。就让她彻底哑口无言了起来。

    加艾露相信。千夜如果是生在了二个魔法和剑气盛行的世界的话，绝对能够成为宗教的领袖或者国王级别的人物。

    恶狠狠的瞪了千夜一眼后I加艾露直接亮出了自比普通的天使还要太上许多的翅膀.用力一扇。消失在了几人的面前。

    “逃跑了...Z「

    看到加艾露逃跑后，珈百璃的心中有些高兴的同时也，对不自觉的拉开了和千夜之间的距离。.

    要知道加艾露的脾气在天界也是出了。名的好。活了几.百年的时间，除了和混浊龙族战斗的时候之外，伽百璃甚至从来没有见过加艾露的脸色变过:

    但千夜不仅成功让加艾露生气，并且还成功将其气走，虽然不清楚千夜到底和加艾露说了些什么，但却也足以让她对千夜产生警惕了。

    “你这家伙。该不会对我姐姐说了一些非常去礼的话将她气走了吧?儿”

    “你觉得我是那种不要命的人吗，如果我真的说了什么失礼的话的话估计现在你面前的就是=堆冒着青烟的灰烬了。正好已经快中午了L一块去吃一顿饭吧了”

    从昨天下午和佐藤美和子一块吃了二顿烤肉之外千夜一直没有吃什么其他的东西。闻到从咖啡店里飘出来的咖啡香味后，千夜也感觉肚子有些饿了起来

    “我没有问题..不过我已经没钱了，如果要一块吃饭的话你得请客L”

    “唉?」千夜君要请客吃饭吗?_L我也要去!”

    无语的看了一眼萨塔尼亚。千夜感觉凭她的智商自己能将她骗到床上一百次。并且还能让她对自己感恩戴德

    “可惜秋叶原只有女仆咖啡听，只能吃一点点心或者蛋包饭之类的东西。”

    “我会神行步。如果你想吃其他东西我可以带你去!”

    “可别了。饶过我吧，你的神行步就没灵过，我可不想在秋叶原的街头果奔。”

    和珈百璃拌着嘴千夜很快便到了南琴梨工作的咖啡厅。

    虽然南琴梨今天应该不会在店里打工，但千夜和这家店的老板比较熟悉，而且这家店里的蛋包饭味道的确不错，虽然比不上专业人员做出来的，.但至少比其他女仆咖啡店里的怪味蛋包饭要好得_多。

    _“，欢迎回来，a__r，请问有.啊嘞。千夜君?⊥”

    刚刚千夜还说过南瑟梨应该不会这种时候在店里打工，但才刚一推开门就看到了二身女仆装的南瑟梨质。

    “琴梨，今天不是周一吗。为什么你会在店里打工啊?”

    “嗯?今天是周日啊?千夜君。你过糊涂了?”

    看了一下珈百璃和萨塔尼亚又掏出自己的手机看了一下千夜这才发现，自己貌似搞错了时间。

    “园子那个笨蛋!等等。既然令天是(诺李的)周未末的话那_她何小兰就相当于周四和周五都没有去学校，也就是说两人算是逃了二天的学?算了反正被老师教训的又不是我，还是让园子和小兰过一:个开心=点的周末吧。，

    为园子和小兰默哀了=秒钟后，千夜很快便将事情抛到了脑后，带着珈百璃和萨塔尼亚一起走进了南琴梨打工的咖啡店。

    “瑟梨，麻烦来-份特辣蛋包饭和两份正常蛋包饭。三份混着上。对了，特辣蛋包饭里别忘.了多加点芥末。”

    “你这家伙，是魔鬼吗!”

    跟在千夜背后一块走进咖啡厅的珈百璃听到了千夜的点单后脸色顿时变得有些难看了起来

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十三章 对游戏我还是挺有自信的


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜的运气珈百璃士分清楚，用bu来说也毫不为过。_

    只要不遇到柯南的话千夜的运气就是金闪闪来了也绝对比不_上、所以那一份超辣的特制蛋包饭绝对不会被千夜吃到。

    那剩下的人就只有她和萨塔尼亚了。不过萨塔尼亚是味痴.就算吃到了也没有任何关系，所以结果如果有人倒霉的话肯定是她。

    料理很快就被端了上来。纠结了半天后，珈百璃最终挑选了一份自认为此较安全的。

    但千夜和萨塔尼亚吃完后脸.上的表情都没有任何的变化.她刚准备伸向蛋糕饭的勺子也变得犹豫了起来。

    千夜那一:份她敢肯定没有任何的问题，毕竟虽然吃了非时香果，但千夜却并不能避免痛觉之类的东西。如果吃了芥末味的蛋包饭的话此时千夜的表情肯定已经变得非常精彩了。

    而萨塔尼亚是味痴、就算吃了芥末味的蛋包饭也.不会_有任何的表情变化。

    “嗯珈百璃。你怎么不吃啊不好好吃饭可没办法长高奥

    珈百璃正准备耍赖不吃的时候，看到珈百璃-:直没有动手的萨塔尼亚直接用自己的勺子挖起了=勺珈百璃面前的蛋包饭塞进了她的嘴里

    瞬间，好像被人用铁锤敲了一下脑袋-样，珈百璃的泪水止不住的流了下来。

    和珈百璃所预料的一样。倒霉的人果然是她。

    “唔~_L好辣上”

    “哈哈，小珈。你的运气貌似一直都不怎么样呢。”

    “可恶」”

    看着幸灾乐祸的千夜，珈百璃再次挖起了一勺蛋包饭.塞进嘴里后，.直接抓住了千夜德脑袋，将自己带的脑袋凑了过去。

    “等等，小珈L不用玩的这(bc)么太吧?L我错了_，非常抱歉，作为补偿，我帮你买十二套夏日怎么样?.二十四套?⊥”

    虽然听到了千夜的话后珈百璃的动作出现了许丝犹豫，但仔细想了一下，珈百璃感觉让千夜帮忙买夏日套的机会还有很名干是继续向前超钱也的脑袋凑了过去，

    (“明

    千夜虽然没有神之舌，但因为非时香果的原因。他的各项感觉都得到了进化..比起莲切绘里奈的神之舌也差不了多少。

    在珈百璃凑过来的瞬间，他就已经感觉到了浓郁的芥末味，泪水顿时便止不住的流了下来。

    “可恶，下一次我-:定要在你的胖次上滴风油精L”

    看了一下一边正一脸幸福的和蛋包饭奋斗的萨塔尼亚，千夜的内心顿时不平衡了起来。不过虽然很想将萨塔尼亚也牵扯进来L但珈百璃和薇奈特都曾经说过L萨塔尼亚是味痴，就算她品尝到了珈百璃的那二份蛋包饭估计也不会有任何的问题

    “你们两个是小孩子吗，这是店长送的甜点，赶紧吃-点压二下芥末的味道吧。”

    对珈百璃亲了千夜的事情南琴梨虽然有些吃酷，但善良的她看到了千夜和珈百璃的模样后还是帮两人准备了一份甜点。

    “谢谢，你真是一个善良的人呢，作为报答，等你死后我会亲自送你去天堂的」.”

    .“嗯?”

    吃完饭后，三人并没有直接离开，毕竟外面的太阳现在还非常毒辣，就算是天使和恶魔也不愿意现在出去。

    “萨塔尼亚。你为什么会来秋叶原呢。要买什么东西吗?”

    “哼，我才不会将目的告诉你呢上”

    萨塔尼亚虽然是笨蛋.但也正是因为如此直感非常强太看到了珈百璃脸上的笑容后，瞬间便警惕I起来。

    “我只是有些好奇萨塔尼亚大人的目的而已，毕竟我也是天使，自然要警惕大恶魔萨塔尼亚太人的行踪了。”

    “啊哈哈L好吧.既然你想知道的话那我就告诉你好了.”

    不过虽然她感觉到了珈百璃身上的恶意，但智商却不怎么够用，最终还是受到了珈百璃的欺骗。

    “家里买的游戏我已经全都玩完了。所以准备来买点新的游戏。”

    _“奥，那么萨塔尼亚大人你是准备买主机游戏还是p的游戏呢?”

    “主机游戏，p游戏?那是什么?”

    看到萨塔尼亚那迷茫的模样珈百璃脸上的笑容顿时更加灿烂了起来。

    “萨塔尼亚大人，我来帮你挑选游戏吧，对于游戏我还是挺有自信的」.”

    珈百璃擅长游戏的事情萨塔尼亚也知道L虽然总感觉珈百璃不怀好意。但她自也分不清什么主机遊戏和p游戏所以在纠结“了=潘后，萨塔尼亚最终还是同意了珈百璃的邀请。

    “好吧..既然你都这么诚心诚意的显求了，萨塔尼亚太人就勉为其难的同意让你跟在我的背后好了山”

    “这个笨蛋，究竟是哪里来的自信?.L”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十四章 总有些刁民想作死


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜并没有和珈百璃以及萨塔尼亚一块离开。

    毕竟他并不像珈百璃二样。面对萨塔尼亚这种程度的笨蛋都能下得去手。

    而且现在外面的太阳还十分毒辣，他又不是天使和恶魔.丝毫不畏惧阳光，所以这种时候千夜自然不愿意出去。

    “瑟梨，你什么时候下班?

    一边品尝着南瑟梨准备的爱心蛋糕，二边向她询间了起来。

    其实千夜并不怎么想让南琴梨继续在女卜咖啡听打工，虽然绝大多数来咖啡店的人都比较自觉，都能偶尔也有几个不自觉地人，尤其是南琴梨还是秋叶原的招牌女仆。许多人都是冲着她来的。

    这才一小会的功夫，千夜就已经发现超过土几个人在偷拍南琴梨了。

    “昨天我没有上班，所以今天要稍微加二会班，可能还要等=段时间呢。千夜君如果着急的话可以先和珈百璃同学一起去逛逛街，等我下班了再给千夜君打电话。”

    “算了，我和珈百璃不一样，忍不下心来欺骗萨塔尼亚那种程度的笨蛋，还是在这里等你~一会吧。”

    “喂喂，Mialiky桑，你可是秋叶原的招牌女仆..上班时间就应该好好照顾我们这些客人。梘要和男朋友亲热的话至少也得等到下班时间上再说吧?_!”

    “啊，不好意思，这位客人_请问您有什么需要-吗?”

    看到千夜和南琴梨之间那亲密的模样后，附近一桌得人当即有些不满了起来。见状南瑟梨对着千夜露出了_个歉意的笑容后便--路小跑了过去。

    “需要，当然有需要了。自我介绍一下，我是集英组的人，平时比较喜欢摄影，Mialikz小姐，如果可以的话_能请您做我的模特-=段时间吗、放心吧。不会拍摄那些特殊照片的。当然，如果你不答应的话你的小男友会怎么样我可就不敢保证了塑

    南琴梨对面的是“名穿着黑色西装的男子L从袖子里能够着分到一丝他的胳賻上的纹身。

    如果是一般人面对着这样的肯定会非常恐惧，说不定就答应了对方的要求了L但南琴梨知道千夜的身份听到了对方的话后，脸上反倒是露出了三个非常诡异的表情

    “奥，Miaikzv小姐，你的表情是什么意思想要报警吗?我劝你最好不要这么做，在警方那边我也有人。我敢保证，到时候被抓得人绝对不会是我!”

    千夜的忍耐力向来都不怎么样。听到了有人调戏南琴梨后。他毫不犹豫的抓住身边的椅子朝背后那人的脑袋砸了过去。

    “集英组的人，抱歉我好像丛来没直见过你呢，而且如果我没有记错的话秋叶原好像是蜂巢的地盘吧?.”

    调戏南琴梨的人本就没有丝毫的防备，再加上千夜的突然袭击，只一瞬间，他就被壬夜用椅子砸到在了地上。

    不过除了他自己之外，还有几个同样穿着西装的人和他坐在=起，看到千夜动手后，几人的脸色也有些难看.纷纷从身上摸出了弹簧刀。

    “小子，不管你是什么人今天你都摊上事了L”

    “是吗，那你们知道集英组现在的老大是什么人吗?”

    “当然知道，集英组的老大是一条一怔上”

    “集英组的人二般都叫_条老大，叫一条一怔得人一般都是别的帮派的人。”

    趁着几人分神的时候，千夜直接冲到了几人的面前，躲过了第一个人刺过来的刀子后一-拳砸在了.他的太阳穴上，将其扛昏了过去。随后又冲到了第二个人的面前，一拳打在他的肚子上。

    看到两个同伴转眼间就被千夜放到，最后一个人也放弃了抵抗，直接扔掉了手中的刀子。跪倒在了地上。

    “对不起，非常对不起。我们只是冒充集英组的人。准备胁迫ialiky小姐拍摄小电影，以此牟利.._-

    “你们上”

    南瑟梨的脾气虽然很好，但听到了对方的话后，也感觉到了一股难言的愤怒。如果不是穿着超短裙的话她都准备过去踹对方一脚。

    “瑟梨，用不着和这些人渣生气。店长，非常抱歉，我可以暂时先将琴梨借走一下吗?”

    用极其冷漠的视线看I几人=眼后，千夜便直接拨通了波本的电话，让波本派人来处理-:下几人。

    千夜相信，以波本的性格。肯定会明白他的意思,。到时候他肯定会犹豫。毕竟几人虽然有错，但还错不至死，他肯定会在处理几人的事情上陷入两难的境地

    但为了不让自己的身份暴露。他却又不得不将几人王掉。

    “虽然很想回答不可以，不过发生了,这种事情，估计今天只能提前关门了。不要让我们家琴梨伤心奥。”

    “放心吧.肯定不会的勺」

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十五章 约会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    波本的人来将四个人渣带走后，千夜也带着南瑟梨在秋叶原约会了起来。

    秋吐原不光是宝男的圣地同时也是电器街和电玩城。有着非常多的娱乐设施，非常适合约会。

    千夜和南琴梨走了没一会就遇到了一家电玩城。

    和华夏那种只针对于儿童的电玩城不同。r本的电玩城针对于所有的年龄段..哪怕是成年人，在电玩城里也能找到适合的游戏。

    南琴梨之前也和园田海末以及高坂穗乃果=块来过.只是她并不像两人一样擅长游戏。不管什么游戏都会输给两人“九三土”。所以一来二去她也就对遊戏失去了兴趣。每一次都在旁边看着两人玩。

    “瑟梨，要尝试一下抓娃娃机吗?”

    “还是算了吧，海末和果果试过很多次了。但从来都没有成功过。”

    “那是因为她们的技术不到位，其实抓娃娃很简单、如果我能抓到最大的那个娃娃的话瑟梨就亲我一下怎么样?”

    “这...好吧。”

    看了-下抓娃娃机当由那个足足一米多长的玩偶，南瑟梨思考了一下后便答应了千夜的挑战

    虽然不知道千夜抓娃娃的技术怎么样，但是从半年前这个娃娃就已经在抓娃娃机里了。一年的时间虽然位置换了许多次，但却二直都待在里面。

    南瑟梨并不感觉千夜能将那个玩偶抓出来，而且就算千夜能将其抓出来她也不会有任何的损失。不仅能亲千夜一下。还能得到一个巨太的玩偶。

    抓娃娃机之所以失败的原因就是因为钩子并不是固定的，经常会出现乱晃的情况，.所以有的时候明明已经抓住了。但最终却还是没能将其抓出来

    不过钩子的晃动也并不是没有规律可循，稍微尝试了几次，掌握了钩子晃动的规律后，千夜便朝最大的那个玩偶发动了进攻

    先用两个硬币改变了它的位置，让其比较好抓的一面朝向钩子，然后又浪费了几次机会将其移动到出口附近，千夜看准时机，直接投下了最后一个硬币。

    “就是现在」”

    伴随着钩子的轻轻抖动，那个霸占了抓娃娃机空间垩年时间的玩偶终于进入了出口、缓缓出现在了千夜和南瑟梨的面前。

    “真的抓出来了，千夜君、好厉害!”

    “哼哼，这是自然，不过琴梨，之前说好的要亲我下奥。

    因为千夜的原因，南琴瑟梨也再次感受到了游戏的乐趣。和千夜一起在电玩城里玩了起来，不过电玩城的项目非常多，一下午的时间两人也只玩了其中的二小部分。

    看了看窗外已经有些昏沉的天色，虽然有些遗憾，但南瑟梨也只能暂时先回家。

    毕竟她和千夜不一样。如果回家晚了的话说不定南日和子就自己做饭了，所以为了自己的生命安全着想，同时也是为了避免家里发生必灾南瑟梨都必须赶在南日和子之前回家。

    “我来送你吧。天色已经有些晚了。你一个女孩子回家我稍微有些不放心。”

    对于千夜的护送南琴梨并没有拒绝、毕竟千夜已经去过她们家好几次了，而且两人之间也是互相看过果体的关系。.只是护送自己回家而已，南瑟梨并不介意

    而且就和千夜说的一样。她一个女孩子回家的确不是很安全。这个时候恰好是那些变态和痴汉出来的时间。

    “嗯，那就拜托你了。千夜君。”

    南瑟梨家距离秋叶原并不是很远，所以两人并没有打车，而是选择步行走回去。

    虽然天气还是有些闷热，但看着朦胧的夜色以及灯火通明的城市，也有种别样的美感。更重要的是走回去肯定会流汗。流汗的话肯定需要洗澡L千夜感觉如果南琴梨去洗澡的话两人之间肯定会发生点什么喜闻乐见的情节

    或许是千夜的心情感动了上天，上天为了给千夜增加一丝机会，两人快要走到南琴梨家的时候，天空中突然下起了雨，而且雨势越来越太L转瞬间便成了瓢泼大雨。

    这一下就算南瑟梨不想洗澡也不得不洗澡了。

    “这鬼天气，怎么突然就下起雨来了啊」.”

    “不，我觉得这雨并不突然现在的时间才刚五点多，按理来.说太阳应该还很高才是_

    说着，千夜直接在南瑟梨的面前蹲了下来。

    “雨中漫步虽然是=件很浪漫的事情，但这种程度的大雨就是另一回事了，上来吧.不敢夸回家选个澡的话就要感冒了。”

    -“千夜君，

    南瑟梨也知道自己的情况。因为小时候腿部先天畸形虽然经过了多次手术纠正了过来。但还是不能剧烈运动，稍微纠结了=番后，还是趴在了千夜的背上

    .“身边很不错奥，琴梨。”

    “千夜君⊥”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十六章 喜闻乐见


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为天热的原因南琴梨穿的衣服本来就不多再加上淋了雨一衣服直接贴在了身上。

    怕到于夜的背上后于夜当p有些心德意马了起来，如果不是场合不对的话于夜早就停下来和琴梨做=番不可描述的的事情了

    好在下面的时候两人就已经距高南瑟梨的家不远了。再加上千夜的速度非常快。没一会两人便到了南琴梨家。

    看到自己的母亲还没有回家-南瑟梨也不由得松了口气。

    “千夜君，你先去浴室选个澡吧。我去换一身衣服，」顺便准角一下晚餐。”

    “还是我准备晚餐吧。我是身体比较强壮，淋点雨什么的没关系但瑟梨是女孩子，万二感冒了的话就不好了。当然一如果琴梨你想一块洗的话我也不是不行。”

    -“才不会一起洗呢”

    南琴梨正准备去洗澡的时候一手机实然响了起来。摸出来手机看了二下来电人后。立刻便对于夜做了一个禁声的姿势。

    “妈妈。你今天晚上不回来了吗?”

    “是啊..今天还有许多文件没有处理完。估计回去的话至少也得十二点所以我就不回去子。你自己注意安全。有陌生人敲门的话-:定不要给对方开门!

    “嗯，放心吧。我又不傻。

    南瑟梨正和南日和子聊着的时候。千夜突然感觉鼻子有些痒-忍不住打了个喷嚏。

    听到了南瑟梨身边有人打了个喷嚏后。南日和子的声音突然停了下来。

    “瑟梨，你身边的人是谁啊

    “是千夜君。今天我和千夜君约会了一下午。然后于夜君送我回家。只是路E突然下起了雨一所以我就让于夜君暂时先来躲。”

    “原来是千夜君啊、你们先去进个热水澡。注意别感冒了。

    听到来人是千夜后，.南日和子的与其瞬间回暖。并对千夜的情况关心了起来。

    听到自己母亲率先关心的并不是自己。而是千夜后。南瑟梨当即有些怀疑、到底自己，是亲的还是于夜才是亲生的。

    “我知道，还有什么事吗，没有的话我就把电话挂了。，

    “没事了，对了，瑟梨、注意安全、虽然妈妈确实很想抱孙子但你现在还年轻呢。”

    “妈妈!”

    南琴梨的手机貌似出了些问题、外置的声音非常太。就算沿有开免提千夜也听得-清二楚。挂断电话后西人之闻的气氢顿时变得有些尴尬了起来。

    “我_我先去烧热水一琴梨，你先去厨房清洗一下食林顺便切点生姜，我给你煮一点姜汤。”

    “嗯。”

    走到厨房后南瑟梨突然感见自己和于夜之间就好像新婚的去妇一样。双方都还没有熟悉对方二些事情上还会有些尴尬。但彼此之间已经有了相当程度的默契。

    “如果我们真的结婚的话会怎么样呢?”

    想象了一下自己和千夜之间结婚的场面，南瑟梨的脸色顿时住不住的红润了起来。

    “啊LL南瑟梨。你也太不值连吃了吧。.。能想这种事情呢」，

    “琴梨.洗澡水已经烧好了上你先去选澡吧。”

    -“我.我没直想那种事情」”

    “嗯?”

    刚烧好热水准备到厨房处理=下食材的千夜看到了南瑟梨慌乱的模样后先是一愣，随后便反应了过来。南瑟梨刚才貌似也和自己一样脑补了许多剧

    “奥雅。琴梨没有在想在想什么样的剧情呢?”

    “我结婚什么的__

    于夜本来还以为南瑟梨也和自己想的一样都是十禁的剧情一不过毕竟不是所有女姓都是霄之丘诗羽那样的老司姬、南瑟梨只是想象了一下两人结婚的场面

    看着满脸纯洁的南瑟梨，干夜突然有种将其染上自己，颜色的.迪动。

    “如果琴梨想拍婚纱照的话我们可以先去拍上一次。不过我们现在还小高结婚的规定年龄还要两年呢。现在瑟梨还是先去选澡吧。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十七章 此地无银三百两


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜正在厨房当中切菜的时候手机铃声突然响了起来。

    只是他的手机铃声并不是在身边响起来的，而是在浴室那边想起来的。

    “幸亏瑟梨刚刚回房间找衣服去了.否则的话肯定又会变得土分尴尬?.”

    因为刚刚的尴尬气氛所以南琴梨直接跑回了自己的房间准先回房间拿干净的衣服。毕竟如果洗完I澡在回房拿衣服的话肯定会更加尴尬。

    不过打开浴室的门后，映入千叶眼帘当中的并不是空荡荡的浴室。而是正躺在浴缸里泡澡的南琴梨。

    看到千夜后南瑟梨也楞了-下拿着好像小鸟一样玩具逗弄的动作也停了下来。

    “啊。抱歉。我还以为小鸟你现在正在房间里收拾衣服呢。我马上出去!”

    并不是所有女生都像霞之丘诗羽一样。房间里乱的如同猪窝二般。南琴梨的房间千夜虽然没有进去过，但从南家的客厅来看应该地如同宾馆一样摆放的井井有条。

    所以只是一小会南琴梨变已经回房间找到了换洗的衣服。

    尴尬地打了个招呼后，千夜立刻便从房间里退了出去。只是从浴室里逃出来后，千夜才反应过来。自己到浴室的目的是为了拿回自己的手机。

    那↑...瑟梨。能__将手机递给我吗”?”

    “我...稍...稍

    虽然害着的全息都变成了通红=般的颜色。但犹豫了一会后-南瑟梨还是从浴缸里出来。将手机递给了千夜。

    水已经有些凉了，要一块洗吗?

    听到南琴梨的话后。千夜瞬间激动了起来。

    南瑟梨都已经主动邀请自二块死早了。晚上自然不会什么务发牛。

    不过看了二学手机屏幕上的来电显示后，他的激情迅束便冷却应下来

    “穗乃县，有什么事情吗?

    千夜乏前还以为是波本已经完成了任务。准备何眼告.千夜本来还打算告诉波本自己的意思是教训几人一顿.打断-条腿就好了。但拿起手机后才发现.来电的人并不是波本.而是高坂穗乃果。

    -“千夜君，你现在有什么事情吗。如果没什么事的话要到小鸟家去玩吗?_”

    听到了高坂穗乃果的话后。千夜有种想要狠狠地打=顿她屁股的神动。本来马上就要和南琴梨发生些喜闻乐见的剧情了。结果没想到中途冒出来了一一个程咬金。

    “现在正下着太雨呢。还是算了吧。”

    “唉，是吗。那还真是遗憾呢，我和海末已经快到了。”

    “琴梨.我们可能没办法一起洗澡了呢。”

    “是....是这个样子_吗、抱歉。千夜君。我的提议稍微有些过分了呢。毕竟像我这种天生残疾的女孩子.._

    听到南琴梨略带哭腔的声音+千夜便知道她误会了自己的意思。

    苦笑着摇了摇头后，千夜直接开门闯进了浴室，将南瑟梨搂进了自己的怀里。

    “不要误会，琴梨..我喜欢你如果能娶到你的话就算睡觉我都会笑醒，而且你腿上的伤口并不是什么问题，向亲历这样漂亮的女孩子如果没有任何缺点的话反倒会让人不敢接近。”

    “二那刚刚千夜君为什么不答应和我一块洗澡呢?”

    果，她说已经和海末在来的路上了。”

    千夜话音刚落.南家的门铃便响了起来。两人不用想都知道按门铃的肯定是高坂穗乃果和园

    “怎么办?.如果果果和海末看到了我们现在的情况肯定是会误会的L”

    “不。我觉得她们那并不算我会，因为我们之间的确是情侣关系没。”

    “可是..我扛电话给果果说我(赵好的)不在家_

    “这样和此地无银三百西有什么区别?”

    看了一下自己已经有些干的衣服_千夜直接打了一盆水泼在了自己的身上。

    “好了，这样就行了。就说我们在外面才刚琳完雨、刚回来就好了。”

    “嗯.也只能这样做了。稍等-下我马上穿上衣服。”

    趁着南琴梨穿衣服的时候。千夜也走到了门口。但打开门后他才发现，刚才还瓢泼倾盆的大雨居然已经停了。

    “啊嘞..千夜君，你身上的衣服怎么全都混了”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十八章 果皇


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “果果，海末，不好意思，刚刚在外面淋了雨....”_

    刚刚换号淋湿的衣服来到门口的南瑟梨看到了外面已经晴朗的天空也无语了起来。,

    “咳。刚刚我们在外面淋了雨。还没来得及换衣服呢。对了。你们两个有什么事情吗了”

    千夜敢肯定，高坂穗乃果和园田海末已经猜到了自己刚刚和南琴梨正在做什么，不过两人都没有继续深究下去的想法。

    “对了，我们来是为了感谢千夜君的。西木野同学是千夜君说服得把。”

    在缪斯还没有成立的时候高坂穗乃果就已经盯上了西木野真姬了，毕竟西木野真姬不光长得漂亮，还非常擅长钢琴和谱曲、如果能将西木野真姬拉A缨斯的话绝对能够让她们的名气增加许多。

    但是西木野真姬非常顽固I高坂穗乃果每天都去骚扰她也没有任何用处，她依然还是不愿意爱如缪斯。__

    本来她都已经准备放弃了。但西木野真姬却突然转性，同意了加入缪斯。

    稍微迫间了=下后她才知道原来是千夜在背后说服了西木野真姬，并帮西木野真姬解诀了她父母那边的事情

    “只是为了来感谢我一句这种事情在电话里说不就好了吗?”

    虽然高坂穗乃果脸上的表情非常激动的样子。但玉夜的脸色却黑了起来。

    “啊哈哈，其实除此之外还有一个原因啦，主要是很长时间没有品尝过千夜君的料理了。所以想要品尝-=下千夜君的料理海末带来了非常高级的牛肉奥

    “抱歉，千夜君，我没拉住果果

    看了_下厨房当中摆放的切好的料理，又看了一下敞开的浴室门，园田海末基本上已经猜到了千夜和南瑟梨之前正在做什么

    [青意识到自己和高坂穗乃果打扰了千夜和南瑟梨之间的好事后L园田海末也有些尴尬了起来a

    “唉?.主意不是海末你提出来的吗，你还说你们家的厨师做的牛排味道不怎么样，所以想要让平夜君来帮忙处理一下来着。”

    听到高坂穗乃果的话后，园田海末顿时无奈的捂住了自己的脸，虽然知道高坂穗乃果的智商不能随便信任L但让她没有想到的是千夜还没开始逼问呢。高坂穗乃果就把所有的事情全都招出来了。

    “我怎么就和这么一个笨蛋做了朋友呢上”

    “自己交的朋友喝着也要认海末，我们公司最近有_个灰姑娘的企划。作为打拢了我和琴梨之前的报答。你和穗乃果就去参加一下这个企划好了上”

    灰姑娘的企划并不是偶像大师当中那样将几个素人培养成偶像的企划，而是类似玉超级女声那样，通过海选然后得出-个冠军的节月。

    月前为止缪斯虽然通过极乐净土得到了非常巨大的人气，但那也日是在(bcacliica上面，在其他方面依然还是默默无闻，所以千夜准备让园田海末和高坂穗乃果参加一下灰姑娘的企划。

    虽然不可能让两人拿到冠军但以两人的素质，.只要在节目中露-=下脸肯定就能得到相当大的人气，到时候在被人将极乐净土的视频扒出来.缪斯绝对能够一举成名。

    “参加选秀节且什么的.我不行的!”

    “那就没办法了之前穗乃果好像发给了我几张照片来着。我回去要好好照一下本行.._

    “可恶，穗乃果,，你不是说将所有的照片都删除了吗.”

    “啊嘞，我有吧照片发给千夜君过吗?”

    “我知道了L灰姑娘企划我会报名参加的，但是千夜君。如果照片再继续流露出去的话我就把你先于掉，然后再自杀.”

    “怎么听起来感觉好像殉情=样?”

    最终，高坂穗乃果和园田海末都同意了去参加灰姑娘的企划。不过两人有些丛。所以将南琴梨也_一块拉了上去。准备三人一起去参加灰姑娘的企划。

    如果是别的企划千夜或许还有些担心三A会被潜规则，但这个企划就是千夜自己的公司。而且负责人就是冲野洋子。千夜自然不用担心三人的事情。

    “好了，先吃完饭吧..瑟梨_你先去洗个澡，海末，穗乃果你们两个去厨房处理一下食材

    “是!”

    高级牛肉并不--定要做成牛排，实际上只要食材足够高级、无论怎么处理味道都不会太差。

    所以千夜并没有做牛排。而是直接用园田海末准备的高级牛肉做成了红烧牛肉。

    本来园田海末还稍微有些失望、毕竟她将牛肉带过来的目的就是为了让千夜帮忙做成牛排I但在稍微品尝了-下后，她立刻便将不满扔到”了脑后.和高坂穗乃果以及南琴梨争抢了起来。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百八十九章 我觉得我们需要加深一下彼此之间的了解


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    饭后，缪斯的三人都挺着大肚子躺在地板上L不知道的还以为千夜对三人做了些什么事情呢

    “好了，天色已经不早了。你们也该走了。要不然的话令天晚上就只能留下来过夜了。”

    和刚才因为阴天所以变得有些昏沉的天色不同。现在窗外的天色的确变得非常阴暗了起来，虽然高坂穗乃果和园田海末的家距离南琴梨家并不是很远，但走夜路仍然有些不太安全。

    虽然千夜也可以去送两人。但问题是他的手H压根没有任何的交通工具..千夜着实不怎么愿意陪着两人分~别走-遭。

    “唉，让我们住-z晚也没有关系嘛，而且外面那么热，我才不想出去一呢。”

    听到千夜的话后园田海末便知道千夜接下来准备和南瑟梨继续刚才没有完成的事情。起身收拾东西准备离开。但高坂穗乃果的智商着实有些令人感动，完全没有发现千夜的意图，转了个人后继续躺在地板上咸-鱼着。

    “穗乃果，饭也吃了,感谢也感谢完了。我们的确该走了」

    “唉~L好吧好吧。既然海末都这么说了。那我们就先离开了，真是的，.如果下大雨的话就好了，千夜君就不会赶我们离开了。”

    高坂穗乃果说完后，千夜突然产生了一丝不详的预感。果然_就在高坂穗乃果话音落下的瞬间。天空突然想起了一道惊雷紧接着，倾盆暴雨便倾泻而下。

    “小鸟，帮我准备-下铺盖吧。”

    虽然非常无语。但外面的暴雨的确非常太L高坂穗乃果和园田海末也只能留下来过夜。就算千夜再怎么向和南瑟梨继续发展二下彼此之间的关系也只能等到下一次了。

    “你这家伙。嘴是开过光得把?”

    南家的房子是南日和子动用.了以前的人际关系买下来的。面积很大，房间自然不会少，就算每A一个房间依然还是真剩余的

    但女生是一种非常神奇的生物哪怕有着多余的房间。她们也非得指在一块。说，所以最终南琴瑟梨高坂穗乃果利园田海末三人挤在了一个房简命_而千夜现自己一个房间。

    对于这种分配千夜自然非常省意见，但他的意见完全被南琴梨无视了毕竟高坂穗乃果和园田海未都在呢.菌年梨又不是霞之丘诗羽那种老司姬，自然不好意思当着好友的面和千夜一个房目。

    不过来到了自己的房间后，千夜发现不光被褥仕么的猪呢比德非常齐全甚至就连睡衣什么的都又准备，而且还非常合适。千夜再次怀疑起了南日和子和爱丽丝菲尔到底谁才是自己的亲妈

    因为闲来无事，几人在客厅里一直聊到很晚才回到房间睡觉

    千夜本以为先是山庄绷带怪人的事件。然后又是摩天楼爆炸。之后又玩了一整天，自己应该非常困，=闭眼就能睡着才对。但现实和理想总是存在着很大的差距。

    只要一闭上眼睛壬夜的脑海当中便满是之前在浴室里看到的南琴梨那娇羞的模样辗转反侧_尝试了。无数的姿势后，他都没有办法入睡。

    最终纠结了许久之后，千夜还是决定去夜袭

    悄摸的进入了三人的房间，千夜发现，床上躺着一个人地_L躺着两个人。

    虽然没有开灯，看不清楚三人的脸，但千夜感觉躺在床上的应该是南琴梨。毕竟南琴梨土是主人，就算高坂穗乃果和园田海末应该也不好意思占据南瑟梨的床才对。

    ，.求鲜花，

    看了_下床上睡得整个人都横过来的南琴梨，千夜也不由得露出了一丝笑容。

    “没想到琴梨的睡姿居然这么差，感觉以后如果和琴梨睡觉的话肯定会非常辛苦呢。”

    爬到南琴梨的床上。千夜在她的耳边轻轻吹了口气。

    “嗯?”

    伴随着:-阵呢喃。南瑟梨的眼睛缓缓睁开。不过貌似因为睡得比较迷糊，她完全没有反应过来到底发生了什么事情。

    “瑟梨，跟我过来。”

    在南琴梨的脸上轻轻亲了-下后，千夜趴在她的耳边说到。

    人在无意识的时候会下意识的按照别人的命令去做，南瑟梨现在正处于一种无意识的状态。千夜说完后。.她便点了点头。跟在了千夜的背后。

    到了，自己的房间后，千夜直接将跟过来南瑟梨普倒在了床上，对着她上下其手了起来。

    不过稍微亲了一会后，千夜突然感觉好像直哪里不太对的样子，今晚的南琴梨手感好像有些不对。

    “千....千夜君。我_..我不是瑟梨....，

    千夜发现了异常的时候。他身下的人也终于清醒了过来，用有些颤抖的声音说了说到。

    听到那声音后，壬夜立刻无语了起来，因为那声音充满了怨气。和南琴梨那柔柔软软的声音完全不一样。

    “穗乃果。为什么你会睡在琴梨的床上啊?”

    “因为我的睡相比较难看。琴梨和海未都不想和我睡在一块_所以就把床让给我了”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十章 心虚


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “抱歉穗乃果我刚刚还以为是瑟梨呢。”

    “_没关系，我也.有错，刚刚听到了声音后就应该清醒过来的。另外千夜君，能把你的手从我的胜次里拿出来吗?

    “啊抱歉抱歉。”

    现在是夏天。睡觉的时候穿的衣服自然不会太多。在加上刚剛千夜将高坂穗乃果当成了南琴梨。将她身上碍事的衣服全都解了下来。现在的高坂穗乃果全身上下就只剩下了一件胖次。

    刚才穗乃果只是看到了千夜一完全没有反应过来到底发生了什么事情.但是感觉到了“六六

    三”千夜放在自己身上的手后，立刻便意识到了自己现在的状态

    “千夜君，琴梨非常喜欢呢-如果你做了对不起她的事情的话她肯定会非常伤心的。而且这种事情是违法的我知道白天的时候打扰了你和瑟梨之间的事情让你非常生气不过你完全没有必要因此而牺牲自己来报复我

    “我现在稍微有些明白海末的感受了。”

    看着高坂穗乃果终于反应古来二手挡着自己的身体，另一只手悄悄:地寻找着被子的模样。千夜也有些无语了起来。

    “我只是错将你当成了瑟梨了而已。并不是打算报复你。”

    “真的?”

    “当然是真的。对于贫乳我着实没什么兴趣。”

    “直是失礼呢。虽然我的匈确实有点小但也不能算是贫乳吧L”

    听到千夜的话后，高坂穗乃果当即有些生气起来，直接松开了挡在匈前的手。将自己的上半身全都暴露在了于夜的眼前。

    高坂穗乃果的匈的确不是很太但和雪之下雪乃比起来还是有点的。而且千夜下午的时候才剛和南琴梨做到最后一步刚才又和高城穗乃果解险了那么长时.闻如果不是高坂穗乃果的脸上满是傻气的话于夜说不定就把她扑到了。

    (.“是是。你不贫、不过能遮可起来吗。虽然我刚才的才的确是搞错了但我毕竟是正常男人，如果你在这么搞下去的话我怕自己会

    看了一下千夜.又看了一下自己。高坂穗乃果終于反应了过来自己究意在做些什么。=张脸瞬间便红成了西红柿-z般的颜色

    “呀....”

    “放心吧。刚刚的事情我会当做什么都没有看到的。，

    千夜正安慰着高坂穗乃果的时候她的肚子突然响了起来。

    本来就是非常尴尬地气愤顿时变得更加尴尬了起来。

    “正好我也饿了，还有剩下的牛肉，蹲点肉汤和吧。”

    “....”_

    揉了揉自己的肚子，高坂穗乃果的脸色也，本得有些红润了起去。

    因为高坂穗乃果的衣服都在房间里，为了防止将南琴梨和园田海末啦醒高坂穗乃果只能暂时先穿上南日和

    衣服。看着衣柜里整整_衣柜的衣服。高坂穗乃果也有些怀疑起了南日和子到底是千夜的母亲还是南瑟梨的母亲。

    高坂穗乃思换衣服的同时，千夜也下去在厨房里准备起了窗复。

    不过与此同时,房间电的南琴梨也缓缓爬了起来.

    刚才她其实也没有睡着剛才千夜带走高坂穗乃果的时候她就准备起来了。因为她非常清楚的听到了千夜叫着自己的名字。然后带走了高坂穗乃果。

    她本来准备阻止千夜的。但园田海末一个翻身将她压住。为了防上吵醒园田海末，南瑟梨只能暂时先等着。

    好不容易等到了园田海末再论转身、她立刻便从被窝里爬了起来，朝外面迪了出去，准备在千夜和高坂穗乃果做最后一步之前阻止两人。

    不过冲出房间后她并没有听到什么不可描述的声音。反倒是

    闻到了二股浓郁的肉香。顺着香味下楼看了一下，南琴梨顿时松了口气。

    虽然高坂穗乃果定着千夜的睡衣。不过从两人的状态来看，应该并没有发生什么。

    “琴..琴梨?」你__u你怎么醒了?”

    看到南瑟梨后，高坂穗乃里的眼神顿时飘忽了起来。虽然和于夜还没做到最后一步。但该看的不该看的都被于夜看了个便。虽然吃亏的人是她。高坂_穗乃果还是感觉自己好像背叛了南瑟梨一样。

    “当然是为了救你了，千夜君一叫你就跟着走了果是坏人的话你怎么办⊥”

    “晤...因为我还没睡_醒呢.....”

    “瑟梨.你也行了。正好我做的肉汤有点多了。要一块吃吗”

    -“真是的，千夜君，太晚上吃饭会变胖的!”

    虽然嘴上说着不愿意。但南琴梨的身体却非常诚实。千夜端上来宵夜后。之刻便和高坂穗乃果争抢了起来.....

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十一章 我似鸽杀手


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    晚上吃完饭后开没有发生什么喜闻乐见的场景..几人各自回到了房间。继续睡了起来。

    只是因为晚上发生的事情，第二天早上几人全都起来的有些晚。吃完早饭后便已经倒了上课的时间。

    如果还有几分钟就上课的话几人可能还会着急。但已经迟到了。几人也就不在乎那几分钟了先是各自回家换号校服、然后才昱昆悠悠的去了学校。

    反正南琴梨的母亲就是音乃木坂的理事长L她们就算去玩了顶多也就被骂==-顿，不会遇到什么太大的问题。

    将几人送去学校后千夜便感到了飞鹰悦动。

    飞鹰悦动和阿里一样，都实行的工作制，早上九点上_班。晚上九点下班，一周工作六天。特殊情况下实行工作_制。早上九点上班。第二天早上九点下班。一周工作土天。

    现在fazro的工作才刚开始，还不需要，_千夜到达的时候才刚点半，现在自然还没有人。

    不过好在壬夜有公司的钥匙面且就算没有钥匙他也能将门打开。不过飞鹰悦动的门貌似是组织开发出来的安全门，为了防止会有什么意外，千夜还是选择了用钥匙打开。

    “环境还挺不错的呢。”

    上一次千夜过来的时候飞鹰悦动正准备关闭，许名东西都已经搬走了，到处都透露出了一股荒凉的气息。但伴随着最近飞鹰悦动的发展..员工越来越名。逐渐又恢复了生气。

    虽然干的是程序员的工作、但或许是因为都是妹子的原因，公司里并没有那种死气沉沉的感觉，反倒是有些温馨。

    “嗯?青叶来了吗，今天也挺早的呢，能先帮我泡一杯咖啡马?.”

    千夜本来准备先去会议室等着吐且零的，但是打开门后神光的声音便响了起来。

    虽然听叶且需说过神光经常会留在公司里加班。但千夜没想到她居然会这么拼现在工作才刚刚开始就已经直接住在了公司当中。

    “对了，青叶，你有带什么吃的东西吗，昨天晚上干到很晚都没来得及去吃晚饭.__

    (b.a断夜还没来得及解释，躺在办公桌下.面的神光便站了起来

    “因为在公司里睡觉的原意她并额米有将所有的衣服全都脱掉。但为了睡觉的时候更舒服一-点她也并没有穿着所有的衣服_至少裤子就没穿，下半只穿了一条蓝白色的胖次。

    站起身后，神光也看到了千夜，发现来人并不是凉风青叶而是叶月后.神光的脸色瞬间变的羞红了起来。

    “啊」b.你为什么__会来的这么早啊上.”

    “作为老板比员工起的更早不是很正常的事情吗。还有，神_你还是先穿上衣服吧。要不然远山伦来了会把我杀掉的。”

    不用千夜提醒神光便蹲了下来快速在睡袋当中寻找起了自己的裤子。不过就在找到裤子之后准备站起来穿上的时候.她的脑袋直接撞到了办公桌的边缘。

    只听咚的一声，&神光便倒在了地上，站在=旁的千夜看这都感觉很疼。

    “不对。现在不是纠结这些的时候，赶快将神搬到会议室里，要不然的话事情就不好解释了上”

    本来如果自己和神光之间的事情只要不被远山伦看到就没有任何问题，项多也就被人误会=下而已。神光稍微解释-下就能解除误会了。

    但现在神光直接晕了过去如果被A看到的话估计他就得先进警察局-=段时间，.等到神光醒过来之后才能出来了。

    然而福无双至L祸不单行，就在他搬运神光的途中，凉风青叶也来到了公司，看到千夜正在搬运昏迷的神光后，颤颤巍巍的拿出了自己的手机准备报警

    只是这种事情她也是第:次遇到，手机一个没拿稳，直接掉在了地上，将千夜的注意力吸引.了过去。

    就好像恐怖古当中的场景_样。看到因为声音而将脑袋转过去的千夜，凉风青吐顿时吓得瘫倒在了地上。

    “千....千夜君。你__这样子是犯法的。而且日.._.日富美前辈如果知道了你是这种人的话肯定会非常伤心的!”

    “青叶。

    看到凉风青叶。壬夜_也是--阵头太，不过他正准备解释的时候突然看到了凉风青叶双腿下面出现了一股清流。如果解释清楚的话凉风青叶肯定会非常害羞，考虑到谅风青叶的心情。千夜决定先陪和她-z下。

    “凉风小姐.我想你误会了我并不是你想象当中的那种人.并没有准备对神小姐做那种事情。”

    “呼，我就说嘛。”

    听到了千夜的话后，凉风青叶当即松了口气，但紧接着.千夜的脸上便露出了一个非常邪恶的笑容，看到千夜的那笑容。凉风青叶也感觉到了=丝不妙的气息。

    “实际上我是一名杀手。一名隶属于国际犯罪组织的杀手。把沈小姐也是我们组织的一员.只是除此之外.她还是fbi的_一名探员，我只是来清除一下叛徒而已。”

    说着..千夜直接将神光裤子上挂着的手枪掏了出来。

    看到那质感士足的手枪..凉风青叶的瞳孔顿时距离的收缩了起来。

    “儿神姐是fbi的探员了

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十二章 合法萝莉


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “凉风小姐。今无的事情能请你不要说出去吗?否则的话不光是你，你的家人说不定也会遇到什么危险啊。”

    “请您放心吧，今天的事情我一定会当做什么都没看到的!

    “是吗，但是我稍微有些不太放心呢。除非凉风小姐能拿出来仕么证明，比如说果照什么的。

    千夜话音落下的同时。外面也响起了，咖啡杯落地的声音。

    听到了外面的声音后，千夜顿时感觉头太了起来a虽然不知道外面出现的究竟是什么人，但事情肯定变得更加麻烦起来了。

    “外面的那个人能过来-下吗，否则的话我可不敢保证凉风小姐的安全。”

    “请绕过小清--命.我马上就过来山”

    一个非常稚嫩的声音在外面响了起来，紧接着.二z个黄色头发的少女便从外面走了过来，不L与其说是少女，用萝莉形容更加合适-，些。

    对方的身高看起来比凉风青叶还要矮上一些顶多也就一:米四几脸上还有些婴儿肥。看起来非常可爱，不过年纪项多也就小学生的程度。

    走过来看到了千夜手中的枪以及凉风青叶后，立刻变挡在了凉风青叶的面前

    “要牺牲的话就牺牲我好了果照什么的拍我的县照就好了

    “抱歉，我拒绝.虽然我们是杀手，但也,还是有原则的。而且小学生的果照什么的就算拍了也没多大用处。”

    “小学生?!.”

    听到千夜的话后少女当即愤怒了起来，二把抓住了千夜的衣领，露出了怒发冲冠的模样。

    “我今年已经十九岁了和小青同岁，是飞鹰悦动的正式员⊥”

    “这是你的脑补?,青叶，这个小姑娘是谁的女儿吗，这么太了还用上班带着?”

    本来还有些恐惧的凉风青叶看到了千夜和好友之间的模样，也忍不住发出了二声嗤笑。

    [着小青」”原创

    “抱歉抱歉，b這金这位是我的好友樱宁宁.,和她自暗A说的巴样。她的确是我们公司的正式员工。今年已经士九周发了

    内岁?”看了一下樱宁宁，年夜发现对方的身高虽然稍微有些矮。但身材方却很棒..计算是祖光的身材恐怕也比不上她。,如果她真的是小学生的话那将来可以说无法限量了。

    注意到千夜=直放在自己匈前的目光后樱宁宁也有些脸红。但为了自己的好友，她还是毅然决然的牺牲自己。

    “我不是小学生..现在可以替代青叶了吗?”

    说着，樱宁宁直接脱掉了自己的上衣，露出了非常可爱的bra-

    穿着衣服的时候婴宁宁的身材就看出来非常雄伟了但脱掉衣服之后千夜才发现自己还是有些小看了她。不说未来，现在的她就已经可以用前途不可限量来形容了。.

    快速将眼前的美景印入脑海当中，千夜赶忙将樱宝宁的衣服拉了下来。

    “好了，只是开个玩笑而已神只是撞到桌子晕过去了而已。我也不是什么黑衣组织的人，这把手枪只是玩具而已。”

    为了，防止继续玩下去真的搞出什么事情.千夜赶忙将神光的手枪塞了回去.向两人解释了起来。

    “如果不相信的话你们可以试探一下神光的鼻息..她的脑袋上现在应该已经肿起来非常大的包了。”

    “唉?⊥”

    凉风青叶和樱宁宁并么有去试探，神光的鼻息因为神光自己.已经醒了过来。一边揉着自己的脑袋，=边缓缓的坐了起来

    “头好痛刚刚发生了什

    这一次她的运气依然不怎么样，抬起头的时候再次撞到了桌子上，虽然速度不是很快，但貌似撞到了和刚在同样的位置.再次躺倒在了地上。

    “千夜先生。刚刚真是太过分了⊥”

    意识到自己刚刚被千夜耍了后，凉风青叶也有些生气了起来，毕竟因为千夜的原因她的胖次和丝袜现在还是湿的呢。

    “没错..居然要小青的果照真是太过分了规!”

    不光凉风青叶，樱宁宁也有些生气了起来和凉风青吐出糗没有被人发现不同。她都直接将上衣脱了。目前为止她还没有谈过恋爱呢，直接就没异性看光了_如果千夜不是老板的话她早就上去给千夜来上一巴掌(钱的的)了。

    “抱歉抱歉，午饭我来请客怎么样，随便你们去哪里都可以奥。”

    “唉?随便去哪里都可以?雾屋也行吗?”

    听到千夜的话后.,本来还一脸气愤的樱宁宁瞬间露出了渴望的神情。,

    “如果你们不嫌挤的话就没有问题。”

    “太好了。我要去震屋，_上=次去雾屋的时候我还没有入职，这一次我-定要好好品尝-下雾屋的料理!”

    “宁宁，你也大容易被收买了吧」”

    paL推荐一本朋友的书，_奥特，远古的传说。笔名永远的二十三号。天榜大佬。有兴趣的可以去看看_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十三章 商业吹捧


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    逞会解除之后。凉风青叶和数宝宁便去了厕所换衣服。当然顺路两人还将神光-z块抬了过去。

    毕意神光现在迈没穿裤子呢。如果过会公司里其他人来了的话神光醒过来之后肯定会非常羞愤。

    只是樱宁宁的衣服只要定上就好。但凉风青叶就比较麻烦了_毕竟她又没带换用的胖次。只能真空上阵。好在公司里全都是女生.就算看到了也不亏吃亏否则的话今天凉风青叶就只能请假了。

    “呀....感觉裙矛下.面凉飕飕的。希望不要发生什么意外吧。”

    从厕所出来后。凉风青叶总是不自觉地捂着裙子u本来她还打算中午和人设组的-z块出去吃饭来着，但现在中午她只能让樱宁宁将午饭带回来然后在自己的位子上解决了。

    “放小吧。小青.,我会保护

    你的」”

    “但是程序组令无还有许多工作不是吗?”

    .“.....”._..

    樱宁宁和凉风青叶正纠结着的时候，千夜也来到了会议室。毕竟公司里的职工绝太多数都是女姓，搞不好的话说不定还会发生刚才的那种事情。所以千夜只能暂时先到平时没什么人的会议室里等着。

    不过好在飞<鹰悦动的条件还不错、会议室里也有空调和无线。千夜倒也没有感觉无聊。

    时间不知不觉中流逝.吐月雲很快便到达了公司。听到了樱宁宁的话后马上就带着资料进入了会议室。

    “千夜君。抱歉，让你久等了。”

    “没关系。如果叶月你亲我二口的话就原来你了。”

    “唉?⊥”

    “开个玩笑。先来说一下工作的进度吧。”

    愣了一下后，叶(bcc__)月雲当即有些不满的朝壬夜瞪

    听到了王夜的话后她都已经進备上前二步亲他一口了。结集命,千夜居然说是在开玩等如果不是她的平衡性比较好的话刚才就已经直接摔到趴在千叶的身上了

    “好吧。faaa-igh现在已经制作完成，而且经过试错员的测试已经修改了所有的bugfazBL一一一ro目前正在制作当中，虽然人设之类的已经制作的差不多了但是动作那边稍微有些困难.毕意...”__

    叶目雲的话虽然没说完但千夜也明白她的意思。

    faozro的场面非常恢弘各种战斗的场面非常多，就算是那些太公司来制作都有些困难.就不要说飞.鹰悦动这种小公司了。

    “确实，动作方面的确是问题。如果实在不行的话可以直接外包，当然，招聘新员工也可以。实在不行的话我可以将整栋大楼都包下来。”

    “将整栋太楼都包下来就算了。我原本的打算也,是外包。毕意以我们公司的人。就算累死也不可能在夏i之前做出来_

    ”

    叶且零也行过要招人但是算了-下，就算他们现在招人还要进行培训。还要让新人适应一下工作和环境..工期上肯定赶不上而且交给新人来制作的话质量也肯定好不到哪里去

    所以叶月票从一开始就扛算将动作部分直接外包，比起她们这种游戏公司。那些经常制作动漫的公司无疑更加擅长这种事情

    “对了千夜君，，要试玩一

    下faavigh___---吗?”

    “嗯?我记得faayih好像是土禁的文字冒险游戏吧..我们观寡女的其处一室玩十禁游戏真的好

    吗?”

    “我说的是全年龄向的那种。从一开始我们就设让了两个版

    本。”

    “好吧。”

    飞鹰悦动版本的fa千.夜虽然参与了.制作。但还没有见过成品呢，虽然飞鹰悦动制作了精灵物语系列等非常知名的遊戏，但fa系列和精灵物语系_列那种风格完全不同千夜也有担心飞鹰悦动制作出来的fa-的质量。

    “不得不说。千夜君你真的非常天木。fa系列的剧情每-部都引人入胜。让人有种身临其境的感觉。”

    打开电脑试玩了一下后于夜的心也放了下来吐目雲的能力的确很强..飞鹰悦动也,不愧是做出了精灵物语这种经典游戏的公司。

    飞鹰悦动制作的fa--aigh非常流畅，无论是画面还是动作都排不出来任何问题。丛物虽然和壬夜曾经知道的稍微有些差距，但也相差不太，尤其是abr.原型貌_似就是神光。那种英气的感觉

    完美的发挥了出来。

    “很厉害.雲姐.山u__”

    “呀~!”

    千夜正准备说些煽情的话的时候.外面突然响起了凉风青叶的惨叫，瞬间。叶月零便扔下了千夜，遇出了手机的摄像功能直

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十四章 抱歉，我不是变态


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    叶月霁冲出去后，千夜也跟着=块高开了会议室。

    毕竟早上是因为他所以谅风青叶才会真空上阵。千夜自然要对凉风青叶负责

    稍微看了一下现场的情况千夜便明白了事情到底是怎么回事。原来是筱田初不小心将可乐撒了青吐的身上因为可乐里加了冰块，所以凉风青叶才会发出惨叫。

    “啊，抱歉青吐。,我刚才不小心绊了一下，把裙子拖下来吧我帮你洗洗。”

    说着，筱田初就准备将凉风青叶的裙子脱下来.毕竟公司里且前为止只有千夜-个男生、但千夜现在还在会议室里和叶月雲讨论什么事清呢。估计段时间不会出来。

    所以凉风青叶就算穿着胖次也没什么关系，趁着这个机会，她还能帮谅风青叶清选洗==下裙子。

    毕竟可乐如果干了的话就很难清洗了，谅风青叶的裙子看起来貌似很高级的样子。到时候她一个目的工资说不定还不起凉风青叶的裙子。

    “不...不用了我稍微等一会干了就好了，，只是一条裙子而已。”

    如果是平时的话凉风青叶说不定就同意了。将裙子脱下来交给筱田初让她帮忙洗-z下了，但现在她的里面并没有穿胖次，如果将裙子脱下来的话里面就没剩什么东西了。她自然不会同意

    “不不不你的裙子可是非常高级的那种，一条裙子就抵得上我一个月的工资了.谅风大人L你该不会想要让我赔你一条新-的吧」”

    “初姐，你误会了，我的裙子并不是那种高级货，只是妈妈以前曾经穿过的而二已。”

    “青叶，你妈妈该不会是什么太小姐吧?_!这条裙矛之前我和结音-块看过，本来准备买的毕竟有的场合必须要穿正装才行，但看到了价格之后我就放弃了。裙子衬衫加上外衣总共一百五十万元，光是一条裙子就足足四十多万。”

    瓷“唉?L我的这z身衣服这么贵的吗?业”

    听到筱田初的话后，凉风青，叶地棍了-下，虽然知道自己家的情况还算不错_但她没有想到自己家居然这么有钱。母亲随便给的一身衣服居然就抵得上自己好几个月的工资。

    想到平时父亲开的车貌似也很有名的样子，凉风青叶准备晚上回家之，后好好迫问一下自己的母亲家里到底是于什么的。如果家里真的非常哟去面的话她就老老实实的做一-个啃老族，不出来工作了。

    不过就在她失神的时候，筱田初也成功脱下了她的裙子。

    本来筱田初还打算调戏一下谅风青叶的胖次来着.,但是看了二下裙下得场面，她的脸色也变得僵硬了起来。

    “青叶..非常抱歉，我没想到.....”

    “没想到青叶你居然这么大

    “阿...阿偶吧，，..虽....虽然没什么资格说你...但....我觉得还是穿上一条胖次比较好，

    人设组的人都注意着凉风青叶那边的情况，看到筱田初将凉风青叶的胖次脱下来后，几人也瞬间失去了语言的能力。

    “不.不是的，大家误会了

    。:求鲜花:r__

    “好了，个人的习惯并不影响大家之间的感情..青叶还是之前的青叶不是吗?_”

    凉风:青叶真拼命地解释的说，叶且雯也瞬间用手机拍下了照片，然后将手机收了起来，将自己一直披在肩膀上的丝巾拿下来包在了凉风青叶的身上。

    “呔月姐.”

    “青叶，很不错的爱好奥我理解你的感受.有的时候我也喜欢不穿胖次，给人一种楚断的感觉，非常适合缓解压力呢。”

    “不，叶月姐，我并不理解你的感受。”

    “唉?L”

    “小青，你没事吧?!”

    听到了凉风青叶的惨叫后。樱宁宁也从程序组那边迪了出来。看到了凉风,青叶的状态后，立刻生气的冲到了千夜的身边。-脚踩在乙千夜的脚背上。

    “可恶。都是因为你这个混蛋，如果不是你的话小青又怎么会变成真空的状态呢l”

    “宝宁上”

    凉风青叶想要阻止樱宁宁的时候就已经来及了，听到了樱宁宁的话后，所有人立刻便用卦的视线在凉风青叶和千夜之间来回看了起来。

    “不，不是的，我和千夜君并不是那种关系」_日富美前辈。你听我解释啊L”

    虽然脸上一副非常伤心的模样，但为了不让凉风青叶感到愧疚，日富差还是尽量装出了一副高兴地模样。对凉风青叶做出了加油的姿势。

    青叶，我会__祝福你的。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十五章 你这智商我能骗你援....


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    最终凉风青叶还是没有解释清楚事情到底是怎么回事。

    虽然千夜没有配合是其中的二个原因，但更重要的还是因为有着樱宁宁这个猪队友。其实凉风青叶有好几次已经快要解释清楚了，但就在关键时刻樱宁宁总会插上-句话。瞬间就让所有人产生了误会。

    尝诚了半天后凉风青叶最终还是放弃了解释。毕竟在樱宁宁这个猪队友在的情况下，她压根就解释不清楚

    忙碌了一中午后.趴在餐厅的桌子上.凉风青叶感觉自己整个人都好像燃尽了一般。

    .“一五零”___“抱歉，青吐。因为我的原因给你添麻烦了。”

    -“小青.抱歉，都是因为我所以....”

    “不。没关系，我知道宁宁是为了我好。”

    虽然确实有些生气，但想了想樱宁宁所有的话都是为了帮自己只是因为脑子太笨所以说出来的意思让人有些误会而已出发点还是好的。所以最终凉风青叶也没能将!撒在樱宁宁的身上。

    “不过千夜君..你的事情就是另一回事了.刚刚你明明有机会解释清楚。为什么偏偏站在一边什么都不说啊。因为你的原因日富美前辈都误会我们之间是情侣的关系了上”

    “因为青叶为难的样子看起来非常有趣啊。”

    “真是坏心眼呢.，千夜君我要把你刚才的话告诉日富美前辈，让她以后离你远z点!”

    “抱歉我错了。为了表达=下我的歉意，今天晚上我请客怎么样。随便去哪里吃都可以奥

    “唉?随便去哪里吃都行吗?我想夫震屋也可以吗?”

    上一次飞鹰悦动的人一起去雾屋的时候樱宁宁还没有加入飞鹰悦动等她加入之后雾屋就已经成了米其林二星餐厅..以她现在的收入。一个月的工资也吃不子一顿。

    所以在听到了千夜的话后，她的眼睛立刻便亮了起来。

    “是的。别说雾屋了，就算你们想去远且的自天之间吃饭也没有任何问题!,”

    “唉L远月的月天之间!听说天皇想要在哪里吃饭都得提前预约，我们真的可以去那种地方那个吃饭吗?.”

    “捏捏及」.”

    看着好友三言两语就被千夜骗了进去。凉风青叶也有些无语了起来.她现在开始有些担心起好友的未来了。这么容易就被骗。将来说不定被别人卖了还要给对方数钱呢。

    “啊，抱歉.小青.不过我实在太想夫震屋了。能原谅千夜君吗?”

    “捏捏及，你这么容易就背叛了吗儿”

    “好吧好吧。我知道了，不过千夜君我虽然能原谅你但是神姐那边就需要你自己去想办法解进了。”

    “放心吧。神那边的事情解进了。早上的时候虽然有一部分是开玩笑的。但也有一部分是真的。我和神光的确是隶属于个国际组织的成员，而且途我还是她的顶头上司。”

    神光其实早就已经醒了只是因为撞到了脑袋.所以远山伦强制性的让她待在了叶月雲的办公室里。__

    作为飞.鹰悦动的前老板.叶且雲的办公室相当豪华.不光有着各种办公设备..还有休息的沙发和单独的浴卫，比起一般的宾馆也丝毫不差

    虽然没找到机会和神光道歉_但千夜已经用=个星期的假期和一两天三夜温泉旅行的门票取得了远山伦的原谅。

    不过一个星期的假期是给神光的，,至于远山伦要怎么请到=个星期的假就和千夜没有什么关系了。

    “哼我已经上过一次当了。你觉得我还会在相信你吗!”

    听到千夜的话后，,凉风青叶当即办了个鬼脸。继续和自己面前的料理奋斗了起来

    不过樱宁宁的表情和她却完全相反。脸上当即留下了一脸的冷汗。

    “小青我倒觉得是真的，因为海子姐的身上也有一把和神姐-样的手枪。那把手枪之前我曾经拆开过.里面并不是bb弹_而是真的子弹。”

    .4_“捏捏及，就算你和_千夜君一块我也不会相信奥。”

    和千夜对视了一眼。櫻宁宁的脸上也露出了无语的模样。

    “宁宁小姐。青吐以前就这么天然呆的吗?”

    “是的，所以我本会一直担心青叶的情况。有这样--个好友的确是--件非常费心的事情呢。就好像-个永远也长不大的女儿=样。”

    “哩_这句话应该是我来说才对吧。捏捏及才像是一个永远也长不太的孩子呢」”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十六章 杀人是犯法的！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    雾屋的生意虽然非常火爆，想要吃的话其至得提前好几个月约定L但以千夜和乾日向子的关系，只要打个招呼就行，雾屋随时都有给他留的位置

    晚上九点。下班后，千夜便带着凉风青叶和樱宁宝来到了雾屋。

    因为晚上出租车并不是很好找，所以千夜直接联系了组织的人，让他们送过来了一辆车。

    现在已经是深夜了，宫本由美肯定已经下班了.其他交警肯定不敢查他的策划，所以虽然驾照是假的，但千夜也没有丝亳的恐:惧。

    在千叶的车速之下，三人很快便到了震屋门前和前段时间的门庭若市不同，现在的震屋门.人流至少少了-半.但店里的热闹程度却丝毫没有降低，其至比之前更加热闹a

    虽然不知道震屋现在的班是怎么休息的，但千夜感觉，好像所有人的脸上都带着疲惫的神色

    “吃，日向子，你怎么跑出来当服务员了?”

    走进店里后，千夜才便感觉在人群当中不停穿梭的那个服务员有些眼熟，再仔细看木发现L那人不是别人，正是震屋的老板。

    作为雯屋的老板兼主厨，乾日向子本应该待在厨房里才对。但估计因为人流量实在太大。在厨房里连续工作了=段时间后。乾日向子便有些受不了这么高强度的工作，直接撂下了自己本来的工作跑了出来。

    只是后厨的工作虽然撂下了_但前面的工作人员却还差了许多」无奈之下她也只好换上了服务员的衣服，亲自做了服务员。

    “小鬼。你怎么来了?不对，千夜君，你能来真是太好了。正好我们厨房现在确认，你先去帮一下忙吧」”

    看到千夜后，乾日向子先是露出了满脸嫌弃的模样，毕竟她被千夜坑了很多次，但反应过来千夜的厨艺丝毫不亚玉自己后，脸上的表情立刻变得谄媚了起来

    [督四宫前辈和水豆前辈他们来了不到竺轰就跑掉了。我们厨房现在正确认，小鬼差，你如果能帮一天的忙的话我就给你帮忙水原前蜚下药」.”“

    “杀人是犯法的山”

    我，我说的不是毒药。而是春.

    “乾日向子。你刚才的话我已经录下来了。我准备有时间讲这段录音交给水原冬美.到时候我相信她肯定会原谅我之前坑了她的事情的。”

    “可恶，小鬼，我记住你了」”

    发现完全没有办法说动千夜后，乾日向子当即放了一句狠话L恶狠狠的瞪了千夜一眼后离开了现场，转而去迫间起了别桌的点餐。现在恰好示饭点。震屋当中所有的的服务员几乎都忙不过来了，她自然也不例外。

    “千夜君。我们刚一来就得罪了服务员不太好吧了”

    看到千夜和乾日向子之间的关系后，樱宁宁感觉事情好像有些不妙了起来。

    “放小吧。那个家伙不是服务员。”

    _“呼，原来不是服务员啊，吓了我一跳。”

    “她就是呜鸣的者板乾日向子。”

    “我们还是换一家吃吧。我担心过会她会在饭菜里下毒!_”

    几人终究还是没有离开雯屋去别的餐厅..毕竟现在已经到了饭店了。就算是以千夜的身份想要在背的餐厅讧到位置也不太可能，而且雯屋毕竟是乾日向子的心血，她不可能因为和千夜之间的矛盾就给几人下毒a

    经过了一个多月的适应，雾屋的上菜速度比以前的确快了许多，点完菜后，没一会就端了上来。

    “鸣哇，果然不愧是星级餐厅呢，看起来好华丽啊!”

    “好吃!”

    “啊，小青，好狡猾，给我留一点上，”

    看了-下端上来的料理.千夜就知道了.乾日向子肯定没安好心，.因为他们点的是蓝鳍金枪鱼的生鱼H片.但bz来的确是河豚鱼片，而且鱼片当中还夹杂着河豚肝。

    “千夜君，你不吃吗?”

    正在争夺食物的凉风青叶和樱宇宁看到千夜一直不动筷子也发现了异常，两人纷纷停下了手中的动作。

    “你不是说老板不会下毒吗

    “老板的确不会下毒，但食材的问题就是另外一说了.你们不知道河豚是含有剧毒的吗，尤其是河豚肝。青叶，宁宁，放心吧。明年的今天我会好好记住你们的。”

    “仕?_L⊥我还没有谈过恋爱，我不要死啊」”

    “宝宁小姐。我也没有谈过恋爱，如果你不介意的话我可以暂时充当--下你的男友。让你体验一下有男朋友的感觉。”

    “还是算了吧。我宁愿让小青当我的男友也不要千夜先生这样的人当我的男朋友上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十七章 影后乾日向子


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    樱宝宁的哭声很快便便引起了骚乱，为了防止意外。乾日向子也只能过来询问一下情况。

    “抱歉，这位小小姐。请问.有什么事情吗?”

    “呜呜，乾日向子小姐。非常抱歉，千夜君得罪了你但你也用不着给我们上河豚肝吧。我还没有谈过恋爱。好不想死呢!

    “河豚肝处理好了不仅没有任何毒性，还是相当姜味的料理奥。至于我们店的料理两位小小姐就不需要相心了。我们的厨师全都是专业的上”

    本来乾日向子还准备吓唬一下千夜但没想到千夜居然带来了两个小姑娘..并且还把两个小姑娘吓哭了。虽然有些无奈.但为了店里的名声她也只能站出来对两个小姑娘解释了起来。

    “可是我们压根就没有点河豚鱼古和河豚旺啊?真的不是因为千夜君得罪了老板所以老板准备报复我们吗?”

    “这是本店总给你们的，我们厨房里有一位叫做田所惠的厨师受到了千夜君的许多帮助所以想要通过从千夜君那里学到的东西来报管--下千夜君。”

    “小惠?小惠也在店里吗?日向子，你的奸计终玉得逞了吗

    ⊥”

    听到乾日向子的话后。千夜当即，用非常怀疑的且光朝她看了

    过去。

    自从在远目合宿的时候遇到了加藤惠后，乾日向子就一直对她心怀不轨。千夜本以为在爱丽丝的庇拍之下田所惠应该能够逃过--劫的。但没想到就连爱丽丝也不是乾日向子的对手。田所惠终究还是被乾日向子骗了过来。

    “是的，小惠就在后厨.你要过去扛个招呼吗~了”

    “好吧青叶.安宁.不好意思，我先高开一会。”

    和凉风青叶以及樱宁宁打了个招呼后。千夜便跟着乾日向子=起进了，后厨。但到了后厨后他并没有发现田所惠得身影。反倒是乾日向子直接站在他的背后将太门反锁了起来。

    “日向子，你算你我!”

    听到乾日向子那略微有些粗重的气息后。千夜瞬间就明白了事情到底是怎么回事a

    从一开始田所惠就不在店里.乾日向子之所以这么说只是为了将他骗到后厨来而已。

    “呵呵，小鬼你就放弃抵抗。老者实实的在后厨整忙整到下班吧。放心，你那两个小萝莉朋友我会帮忙照顾的」”

    “你是变态吗L”

    如果只有乾日向子一个人的话千夜还能调戏她一顿、然后趁机逃出去。但雾屋的所有人貌似都被接连不断的排班搞得精神憔悴。看到了千叶后一个个的好像看到了食物的恶狼一样，眼中冒出了幽幽的绿光。

    千夜怀疑如果自己不老老实实的留下来的话这些A可能会把他绑了。

    “好吧，这一次我认裁了不过能让我和那两个朋友说一下吗，要不然她们会以为我没结账就跑了的。”

    “这就不用了，我们会告诉西人二下的不过没想到你终究还是对小学生动手了.放小吧。看在朋友的份上只要你在店里帮几天的忙我就不会将这件事情告诉警察的。”

    “青叶和宁宁都是飞鹰悦动的员工，两人都已经成年了。”

    “哈?成年了?你觉得我会相信吗虽然两人穿的好像很成熟的样子。但性格却出卖了她们。西人估计现在小学还没毕业吧”

    乾日向子和千夜聊天的时候，有些好奇的樱宁宁和凉风青叶也悄悄摸到了厨房。

    虽然从里面打不开门。但从外面却能打开、稍一用力。樱宁宁便打开了厨房的门。

    ““呐.捏捏及。我们这样做不太好吧?”

    “没关系没关系，我们又没做什么亏心事只是到雾屋的后看-下而已。小情.这可是星级餐厅的后厨奥、你难道就不好

    奇嘛?”

    “好奇，不过..u-----沃”

    推开门后，两人恰好听到了乾日向子说她们是小学生的话。对于自己的身高问题两人一直非常在意听到了乾日向子的话后。西人瞬间失去了理智。樱宁宁更始直接对着乾日向子使用了火箭头槌。

    “我是飞鹰悦动的正式员工。今年已经十九岁了山”

    樱宁宁恰好撞到了乾日(赵了赵)向子的腰.毫无防备之下，乾日向子直接跪倒在了地上。

    “我的腰....”

    看了一下樱宁宁和凉风青叶后乾日向子眼睛当即就是一亮。随后便露出了满脸苍白的憔悴模样。

    如果不是站在她的面前全程看到了她脸上表情的变化.千夜说不定也被她那精湛的演技糊弄了过去。

    “没关系。我只要休息一会就好。不过店里貌似稍微有些忙不开了。樱宁宁小姐对吗，如果可以的话能麻烦你和凉风青叶小姐一块先在店里帮一五忙吗了”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十八章 今晚的月色真美


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜虽然看出了乾日向子只是在欺骗西人，但他却并没有戳破。

    毕意受累得人不能只有他自己。

    “这....好吧，我们知道

    樱宁宁和凉风青叶都是非常单纯的人，压根就没有想过乾日自子会故意欺骗自己，所以稍微思考了一下后，两人便同意了乾日向子的要求。

    雾屈的服务员穿的并不像其他店里-样穿着女仆装或者职业装而是穿着和服。樱宁宁和凉风青叶答应了乾日向子帮忙的要求后自然也要换上和服。

    找了半天店里都没找到适合两人的衣服。

    纠结了二番后。乾日向子直接将自己小时候穿过的和服拿了出来。

    樱宁宁穿上了乾日向子小时候的和服后非常合适、L但凉风青叶穿上之后却有些太。,不过和服有束腰。就算太-些也没有问题，稍微束的紧一些就可以了。

    合适的和服.千夜对乾日向子小时候的模样也，有些好奇了_起来。

    千夜之前曾经看到过樱宁宁的身材。此起外表看到的还要宏伟的多。就算是许多成年女生都不一定有她的身材好。,但乾日向子在小学的时候身材就已经达到了这种程度。

    千夜非常好奇，现在的乾日向子和服之下究竟是二副怎样的色。

    不过想了一下以乾日向子的性格，如果发现自己的想法的话肯定会想方设法的算计自己.千夜很快便将这个想法抛出了脑海

    稍微准备了一下后，千夜很快便投入了工作当中。不过他并没有直接开始厨师的工作.而是先对其他人的工作进行了一番细致的安排。

    还有些紊乱的雾屋瞬间变的井然有序了起来。

    虽然人还是那些人，但所有人都感觉工作好像变得轻松了起

    坐在客厅当中休息的乾日向子也感觉除了店里的变化。看着员工脸上逐渐焕发出的活力。施今,也有些惊讶了起来。

    作为老板她自然早就发现了员工们的态度变得有些消极了起来.她也称试过挽救。尝试过改变员工们的态度但尝试了许久之后她最终还是选择了放弃。

    因为她的所有措施都没有职得任何的效果..反倒让-部分员工因为承受不了如此巨大的压力而选择了辞职。

    虽然有些不爽，但她不得不承认。千夜真的非常有领导的天赋，这才刚一小会的功夫，便将所有工作安排的井今天有条。重新激发出了员工们的活力。

    “世界上真的有这么完美的人吗，不仅长得帅。脾气好。擅长过女孩子换新.还这么有天赋一无论什么都能--学就会.._

    看这忙碌中的千夜，乾日向子逐渐走神了起来.当她再次反应过来的时候已经到了下班时间-店里的客人早就已经全都走光

    “日向子小姐。你没回吧?⊥”

    “啊?L我没事..刚才只是有些走什么，抱歉。樱宁宁小姐对吗，有什么事情吗”

    “没什么，只是看到日向子小姐=直在愣神。我还以为(红ci)日向子小姐被我撞傻了_呢。你没事就好了。对了日向子小姐有车吗，现在已经没有电轩，如果可以的话能请日向子小姐送我和小青回家吗?”

    掏出手机看了一下.乾日向子这才发现..自己居然-直盯着千夜盯了好几个小时的时间。想到自己宛若痴汉一样-直盯着千夜的样子。乾晌子也有些脸红了起来。

    “抱歉，那个樱立宁小姐。我虽然有车。但是车子送去保养了。所以今天晚上估计没办法送你们回去了。不过店里有休息的地方。如果不介意的话你们可以暂时在店里住上一晚。”

    “唉?真的可以吗?”

    之前换衣服的时候樱宁宁就已经看到过震屋员工体息的地方了虽然说是员工休息室。但装修的比起豪华室馆也毫不为过樱宁宁瞬间就喜欢上了哪种装饰的风格。

    如果不是已经和飞鹰悦动签订了合同的话她都准备到囊屋来打工了。

    “当然了。不过没有睡意什么的，所以你们晚上只能果睡或者穿着浴衣睡觉。”

    “还是果睡吧..小情..日向子小姐说我们可以暂时借住在雾屋L”

    穿着浴衣睡觉就好像穿着西装睡觉一样。肯定不会舒服。稍微思考了一下后樱宁宁便选择了前者。

    得到了乾日向子的肯定后，樱宁宁立刻便转头朝凉风青叶炫耀了起来。

    “我就不借住了.毕竟你们晚上貌似要果睡、我害怕自己一时没忍住对你们做出些什么事情。”

    稍微收拾了一下后，千夜也扔下了手中的活准备高开.毕竟雲屋晚上就只有乾日自子和凉风青叶三人。千夜对自己的忍耐力向来不怎么相信。他敢肯定。如果自己留下来的话晚bh肯定会发生些什么。

    “好吧不过我有些饿了，千夜君。能帮我准备-z份夜宵吗?”

    看到千夜脸上的笔容后，乾日向子不知怎么的心跳突然有些加速了起来..鬼使神差的她说出了换留千夜的话.

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第五百九十九章 要当老板娘吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    忙前忙后的忙了一晚上，听到乾日向子的话后，千夜感觉自己的肚子好像也有些饿了。

    正好厨房里还剩下不少食材稍微挑选了=下后千夜便准备起了宵夜。

    趁着这个机会，乾日向子也回到了自己的房间。将和服换了下来，换上了一身普通的居家服

    千夜遇到乾日向子的时候她的身上基本上都穿着和服。哪怕是在厨房里工作的时候也是一样穿着居家服的乾日向子千夜也是第一次见到。

    白色的社衫和牛仔短裤将乾日向子的身材完美的衬托了出来.千夜也终于实现了之前的心愿_看到了，乾日向子和服之下到底是怎样的身材。

    虽然被乾日向子算计了很多次，但千夜也不得不承认，乾日向子长得的确非常漂亮，尤其是穿上普通居家服的时候..有种邻家大姐姐的感觉，千夜的儿跳也不由得加速了起来。

    “阿拉啦，怎么样，现在的我漂高吗?”

    注意到了千夜的模样后，乾日向子脸上也不由得露出了一丝笑意。估计将身体向前倾斜了一定的鱼度后满脸笑容的向千夜询间了起来。

    “漂亮，非常漂亮，就算比许多带明星都要漂亮。,只是如果儿没那么黑就好了。”

    听到千夜的话后.乾日向子当即给了，他--个白眼，,拿起桌子.上已经做好的宵夜品尝了起来。

    虽然这种时候吃饭很容易胖但乾日向子却一点也不担心。作为厨师的她每天的运动量都非常的太，就算吃了宵夜第二天也能将胖的重量减回来a

    “嗯，味道相当不错，鱼肉的鲜美和爽滑完全被发挥了出来如果不是亲眼所见、我都不敢相信这是-个十六岁的少年做出来的料理。”

    品尝完千夜的料理后，乾日向子也稍微有些明白为什么感觉今天晚上的客人好像比以往的客人脸上的笑容更加明显了。

    比起上一次，千夜的料理水平又有了非常巨大的进步，现在的她在料理这=方面可能已经不是後的对手了。创

    “现在的你恐怕水平已经超过我了。真是恐怖的天赋呢。鬼，这么下去的话估计用不了多久就连堂岛先生都不是你的对手了。”

    迅步哪有那么容易。”

    “傲娇了?”

    “不，我的意思是我的水平本来就这么高，之前一直给你一种我的水平好像不如你的感觉只是因为我没有将实力定全发挥出来而已。毕竟-个土六苏喋少年随手做出来的料理就比你奋斗了三十多年的还要强太，i我害怕你会受到刺激想不开。”

    没有丝毫犹豫，乾日向子直接-=个直拳大在了千夜的肚子上

    “小鬼，我觉得你有的时候真的非常欠揍L我还没有将自己的水平完全发挥出来呢!”

    “也就是说你承认自己已经三十多岁了吗?”

    “呐，小鬼。你想做呜呜的老板吗?，”

    好不容易才压制住心中将千夜干掉的想法，乾日向子有些严肃的向乇夜问道。

    “什么意思?震屋不是你的心血吗，为什么要卖掉?”

    因为刚刚还在开玩笑。所以千夜完全没有搞明白乾日向子的意思，还以为她准备将震屋卖掉顿时便有些好奇了起来。

    毕竟雯屋可是她的心血、千夜完全想不到她有什么理由要将霎屋卖掉。

    “你是真傻还是假傻啊二⊥笨蛋!”

    看到千夜=脸迷蒞的模样。乾日向子终于知道了电视剧当中那些面对钢铁直男的时候女主角是什么样的感受，当即低下头和料理奋斗了起来。

    千夜又不是什么感情白痴，稍微楞了-下后瞬间便明白了乾日向子的意思。

    “等等，.日向子，你的意思该不会是.....为什么是我_。之前你不是非常过庞我的吗?

    “如果我真的过压你的话就不会让你进入雾屋的大门.并且还想要收你做徒弟了上再见到你之前我-z直都认为自己的这一辈子会奉献给料理，等到了年纪之后会随便找个人嫁了然后生下孩子继续为料理而奋斗，就和堂岛先生一样。

    但遇到了你之后我才发现自己错了.我没有办法将自己全都奉献给料理.虽然每次都故意疏远你，但越是如此，你的影子在我心里也就越是深刻。”

    “呼，吓我一跳，今天晚上你-=直盯着我，我还以为你在找机会将我干掉呢。”

    “非常抱歉，日向子.我还有其他的事业。不可能-直待在餐厅当中陪着你=起钻研料理

    “是吗.

    听到千夜的话后IL乾日向子顿时失落了起来不过还没来得及伤心，千夜便将她搂进了怀里

    “不过偶尔来雾屋给你帮帮忙还是可以的，呐，日向子、能回房间换-=下和服吗?”

    “小鬼。你的脑子里全都是那种东西吗?.外上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百章 我觉得有人在针对我！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    凉风青叶和樱宁宝已经去了楼上。店里又没有其他人，所以千夜和乾日向子准备做一些太人之间的事情。

    虽然乾日向子没有答应千夜换上和服但居家服的乾日向子也别有一番味道。

    不过两人正到了关键的时刻。樱宁宁突然从楼上走了下来。看到了两人之间的事情后，当即吓了一跳下意识的发出了一声尖叫。

    “樱宁宁小姐?L”

    “笨蛋，你们房间里就有厕所，为什么非得跑出来啊。”

    看到了樱宁宁后，千“六三”夜和乾日向子也有些无语了起来。

    当着别人的面，.西人自然不可能继续下去。

    “我才不是要上厕所呢，只是闻到了，很香的味道..所以准备下来看看。有什么好吃的。晚饭我们还没吃完就被拉过来帮忙了，现在我的肚子都饿扁了!”

    想到撄宁宁和凉风青叶两人刚吃了一盘河豚刺身就被拉过来帮忙。乾日向子也有些后悔了起

    如果早知道的话她就给两人先名上几道菜，让她们先吃饱了

    “不对。你这个变态，不是已经和人设组的日富美小姐谈着恋爱的吗，为什么又和日向子小姐牵扯上了啊」”

    “好吧好吧..樱宁宁小姐。你有什么想吃的我来帮你做。”

    为了防止樱宁宁继续说下去说出来什么非常不得子的话.于夜赶忙将自己的那份宵夜贡献了出来。

    “太好了⊥我要吃河豚鱼片还有河豚肝L_”

    听到千夜的话后，樱宁宁瞬间便忘记了刚才的事情.满脸兴奋的点起了菜。下午吃的河豚鱼片和河胲肝的味道现在还在他的嘴里。闭上眼睛后她仿佛还能感觉到那善妙的味道。

    “河豚已经没有了。只剩下了蓝鳍金枪鱼..你要尝一下吗?

    “不要。那种东西太腥乙我才不要吃呢!@，

    “下午有客人投诉说菜好像被入动过一样，樱宁宝小姐、果然是你干的吧?”

    千夜虽然点了一份蓝鳍金枪鱼、但还没来得及上几人就被抓壮丁了。所以樱宁宁完全没有品尝的机会。但她现在却直接说出了味道。乾日向子的眼神瞬间变得凌厉了起来。

    “呀.....我突然感___觉肚子不饿了.我先回房睡觉去了⊥”

    河豚已经没有了.樱宁宁自然也没了食欲。看到乾日向子那凌厉的目光后。樱宁宝立刻头也不回的跑进了自己的房间。

    “日向子.我们继续刚才的事情吧。”

    “不了，我也有些困了。而且明天早上还要工作呢。还是等下次吧。”

    在千夜的额头上亲了二下后上乾日向子也打着哈欠回了自己的房间。

    看着空荡荡的餐压。千夜顿时无语了起来。自从上一次得罪了加艾露之后他好像已经有好几次被打扰了。

    “该不会是加艾露那个死妹控诅咒了吧。真是小心眼.-等回头拢薇奈特帮忙看:下好了，以她的圣光。应该足够应付加艾露的诅咒了。”

    不见的切了一声千夜准备有时间就去找珈百璃约会，好好的气气整天用千里眼窥自己妹妹的加艾露。

    与此同时，天界正在处理文件的加艾露也不由得打了个喷嚏

    “嗯?小珈又在想我了吗?正好文件处理的差不多了，稍微看一下小珈在干什么吧。”

    看了一下时间，感觉现在应该是人间的晚上。珈百璃差不多该洗澡睡觉的时候.加艾露脸上圣洁的表情便不由得扭曲了起来

    但扛开千里眼后，她第一眼看到的并不是珈百璃,而是一直绿色的趁着夜色在五空电翱翔的巨龙。

    “嗯?混沌龙族他们也渗透到了小珈所在的世界?不对。这是..终焉帝的女儿L_”

    加艾露本准备随后捏死那只巨龙，毕竟只是:-直尚未成年.的龙而已。她曾经五掉过无数头这样的巨龙。在战场上，这样的巨龙只能算是炮灰而已。她随便挥->挥手就能于掉。

    但仔细观察了-下.她的表情徒然变得严肃了起来。

    这为龙她虽然只见过一次。但却印象非常深刻，因为这正是天使一族的死对头。混沌龙族的首领，终焉帝的女儿.和北欧神话当中雷神同名的巨龙托尔。

    “看来我还得去走一趟。呼-这一次一定要好好教训一下那个臭小鬼L”

 

第六百零一章 青叶，我对不起你啊！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    帮乾日向子做好K排班计划和接下来的发展计划后，边和凉风青叶以及樱宁宁一起离开了雾屋。

    毕竟震屋的开门时间是中午，早上又不管饭，几人留在震屋也没有任何意义。

    只是在路上的时候千夜一直感觉好像有什么人在盯着自己一样。有种非常莫名其妙的感觉。但是向四周打量了一番后，千夜并没有发现什么监视自己的人。

    “呐，青叶，宁宝，你们有没有感觉好像有种被人盯着的感觉啊?”

    “没有啊，你该不会是谍战片看多了神经过敏了吧?”

    _“千夜君，中二病?”

    确认两人并没有被别人盯着的感觉后。千夜基本上便猜出了盯着自己的视线到底来自什么地方。

    估计肯定是加艾露吃饱了闲着没事干所以想要窥探一下自己的生活，想要在下-次的交锋当中战胜自己。

    “切，真是麻烦的天使!.”

    “不过听说亏心事做多了就会感到心虚。你这种状态也有可能是亏心事做名了。”

    想到昨天晚上王夜和乾日向子之间发生的事情..樱宁宁的脸色再次变得红润了起来。

    在公司里的时候她就听凉风青叶说起过千夜和且富美之间的事情，本来她还以为两人是情侣。结果昨天晚上直接撞见了千夜和乾日向子之间的事情。

    再加上昨天千夜坑了她和凉风青叶的事清L樱宁它当即对千夜嘲讽了起来。

    “今天早上给你们喝得饮料是过期的算不算亏心事?”

    “什么?_L.我说你这个家伙怎么会这么好心。原来给我们喝的饮料是过期的上.”

    旱北乾日向子不愿意起来再加上厨房里没有合适的食材。所以两人只能喝千夜准备的蔬菜饮料。因为味道还不错的原因.两人都多喝了几杯，结果没想到居然是过期的。

    (想到早上两人一连喝了好几大杯，樱宁牢就感觉肚子里一阵绞痛。

    “骗你玩的，过期的东西我怎么可能会给你们喝呢。”

    “唉不是过期的?可是我感觉肚子好像有些不太舒服啊?

    “因为你喝的太多了。那个蔬菜汁是促进消化的。”

    “这种事情为什么不早说啊!小青.快点走，我感觉自己快不行了上”

    看着妄图用跑步跑到飞鹰悦动的两人，千夜也有些看不下去。直接帮两人打了_辆车。

    雾屋虽然距离飞鹰悦动的距离并不是很远，但也算不上多近至少不行的话两人肯定没办法在上班之前赶到。而且千夜貌似挺叶且零说过。凉风青叶是标准的体力白痴

    估计她跑到二飞鹰悦动的话今天就不用上班了L直接叫救护车就行了。

    到达飞鹰约定的楼下后，樱宁宁没有丝亳犹豫立刻便跑上了楼，看样子她好像已经到了极限，千夜只能祈祷她在上楼之前能够忍住。

    “千夜君真是坏心眼呢。”

    “啊嘞，_青叶，壬夜君?!

    凉风青叶正在为自己的好友打抱不平的时候，筱田初骑着自行车也赶到了公司。

    看了一下凉风青叶，又看了=-下站在她旁边的千夜，筱田初的脸上当即露出了满脸的自责

    “抱歉，青叶，都是因为我才...”

    “没关系，只是一条裙子而已，我昨天已经扛电话问妈妈了，这一条只是和那条有些像而已，价格并不是非常昂贵。”

    “不，不是裙子的问题.，..总之青叶、有仕么想吃的吗，今天早上我请客儿”

    “唉?L总感觉初姐_你好像误会了什么，不过算了难得初姐请一次客，我要吃凉面!

    飞鹰悦动旁边就有一家华夏谅面，千夜之前也注意到过这家店，只是和华夏几块钱就能吃一顿凉面不同。r本这边的价格要贵上几土上百倍。一碗谅面的价格其至要好几百元比拉面还要贵上一些。

    哪怕是二飞鹰悦动的员工也会舍不得吃一顿这么贵的早餐。

    不过相对于昂贵的价格。凉面的味道的确相当不错_不仅加了各种配料，还有两块很大的牛肉。

    “凉面而已，没有问题，走吧。只要你不记恨我就好。”

    “都说了L初姐误会了。我和千夜君并不是那种关系，昨天晚上我么只是-起去雾屋吃了一顿饭，然后宁宁搞了一些事情，被老板扣下了，所以今天早上才会一起来的。”

    “啊嘞了_⊥.”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零三章 静可爱


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -日富美晚上九点才下班，_回来至少也得十点。稍微看了一会电视后，千夜便感觉有些无聊了起来。

    看了一下发现时间已经到了中午L千夜也干脆放弃了继续看电视的想法。准备出去先找点吃的。

    本来他是准备去铃木明子的公寓里去看一下有没有食材。自己随便做一-点的，但是到了之后才发现、自己并没有带钥匙无奈之下只能去外面的餐斤随便看看。

    好在这附近还算繁华、壬夜很快便找到了可以吃饭的地方。

    只是走进去后，他便看到了一个穿着白太褂的身影。

    “静可爱⊥.”

    “面对老师的时候不要叫外号⊥”

    听到了千夜的声音后，静可爱瞬间便放下了手中的水杯.转过身子对着钱也的肚子就是一拳

    这一拳静可爱没有丝毫的留手，千夜感觉自己的肠胃瞬间就被击碎，如果不是非时香果的作用让他的身体瞬间恢复了过来的话估计静可爱就因为杀人罪被抓进去了。

    “静可爱，你好狠..__

    虽然千夜的肠胃瞬间就恢复了。但还是吐出了_口淤血。

    瞬间，千夜的演技彻底爆发了出来，跪在地上露出了副难以置信的表情

    _“等等，小鬼你没事吧」”

    之前静可爱在走神、等反应过来的时候想要收回力气已经来不及，看着叶血的千夜.她也有些焦急了起来。

    “救护车，救护车.不对，应该先止血才对，可恶，看不到出血点该怎么止血!小鬼，你为什么不躲开啊_L”

    “因为我也没想到静可爱你会想要杀了我，放小吧。静可爱我不怪你。我会尽量撑到警察到来。然后告诉他们我是自杀的

    “不要说话了L我带你去医院。最近的医院....该死L为什么医院会距离学校这么远啊!”

    “没关系的，静可爱，没关系的。只是我在临死之前想要听到你的真心话。你有喜欢过我吗?”

    “我上空等等..小鬼，你的脸色好像有些不太对劲啊了”

    平家静正打算将自己的真会想法说出来的时候。突然注意到了千夜的脸色=点也没有苍白甚至好像正常人一样.非常红润

    刚本那一拳她虽然没有丝毫的留手，但千夜本人的身体素质也十分变态，就算受伤也不至于这么严重才对.稍微:z想平家静就明白了事情是怎么回事。_直接将千夜扔到了地上

    “可恶，差点就被你这个臭小鬼骗了，没事的话就赶快自己吧起来!”

    “喂喂，你这态度也太恶劣了吧，我再怎么说也是病人唉I而且刚才那一:拳的确把我的肠胃全都打碎了。如果不是我吃了非时香果的话静可爱你就得进监狱了。”

    .“中二是病，得赶紧治，正好听说华夏那边有=个姓杨的教授非常有名，要我介绍你过去一下吗?”

    看没有办法继续装下去，千夜也干脆从地上吧了起来。

    店里并没有开空调。_地面还是挺热的。如果不穿外套的话千夜估计这会就已经烫伤了。

    “话说静可爱，刚才你的回答是什么呢，我非常想知道，你到底有没有对我动过心啊。”

    “给我闭嘴吧。死小鬼，像你这样的家伙想要让我动心还早了一百年呢」”

    虽然嘴上说着不爽，但平冢静在点督的时候还是帮千夜要了-份。

    而且从她的表情上千夜就已经知道了自己想要的答案。

    “话说我记得静可爱你好像被遇到了樱才当教导主仟吧..为什么会出现在这里。难道是因为和学生闹了矛盾，不得已之下辞职了?”

    “_”怎么可能，,你以为我是那种脆弱的人吗。这家店就在樱才的附近，我是趁着午休的时间出来吃饭的。”

    顺着平冢静的手指壬夜这才发现，从这里恰好能够看到不远处樱才学校的校门。

    “话说我前几天经常带着园子和小兰在这附近闲逛L诗羽和小惠该不会早就已经发现了吧?!”

    “怎么，看你的表情该不会是做了什么亏心事吧?对了小鬼，要到樱才来看二下吗，比起总武高，樱丘的条件虽然差了一点」但氛围却好了不少.相对来说非常自由，要转学过来吗?”

    平冢静从来没(的得的)有放弃过玉夜，虽然知道千夜现在在外面已经有了自己的工作和事业。但毕竟现在才刚七六岁，如果可以的话平家静还是希望千夜能够回到学校继续上学。

    但活了四辈子。被各种学习折磨了几十年的时间，千夜早就已经对上学深恶痛绝了._自然不可能同意平冢静的邀请。

    “还是算了吧。学校的老师已经没有能够教的了我什么的了。不过稍微去参观-下倒是没什么问题，上一次遇到了那个脑子有问题的学生会会长.,还没来得及好好参观一下学校呢。”

    “脑子有问题的学生会会长天草吗。那个孩子的确是一个很麻烦的学生呢十。_”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零四章 七条真空


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    静可爱本来打算帝自带着于在学校里好好逛一下的，但创世美工店进了学校之后就接到刚带着玉夜小到学校的会议室开了电话让她到学生

    会

    虽然有些不变校理事长的电话、为了防止以后被宝小鞋。静可爱也只能应了下来然后招千夜拜托给了学生会

    的七条天空。

    天草筱虽然脑子直点问题日力事还是很牢靠的，但十条大但程了，虽然目前为止只空就不一样了日十条天空给千夜见过西沦面、但工活的印象之后腹黑和天然呆。

    王夜甚至有些怀疑。近京天空带着自己近学校的话会不会

    自己先迷路了。

    但天草放貌似有事去别的学校然观去了。副会长也跟着一块主了书记家里有事请了二天的电学生会只有七条无空一个/鱼有些不愿意、也只能

    跟着七条天空。

    的对吗，真巧呢。我们是二个班的。自从霞之丘同学转过一来后小篮的第一名就被夺了过去省每天小被都在办公室里拘怨霞之庄国学上课一直睡觉还考的那

    么好呢。”

    听到七条天空说霞之丘诗羽人班的后千夜便松了口是和她一个进的从或许会走丢气别的地方的话海乐但就是回个班级而已。应该

    不至于走丢。

    不过两人正打算高开学生会力公室的时候。二名路微有些英气的红发女性突然推门走了进来

    看到对方的瞬间，千夜变感股同类的气息而且还觉到三的活的那种，顿时

    不自觉的后退了一步。

    呢。购，小帅哥。要找个地方交

    流二下吗?”

    和王夜一样。对方地瞬间感觉出了手夜身上那掠食者的气息一擦了擦嘴鱼留下来的口水后给工右一个你都明白的视线。

    (bcai)上-天是来看女朋友的。”

    对方长得很漂亮，在加上B茧气的模样。绝对能够吸引不少里生。但是从地的身上千夜闻到了二股属于掠食者的气息。估计王时设少换里友。对干这样的人压夜自然是并斜不敏当即再次很言等然步,面色坚定的拒绝一方的激请。了对方的邀请上飞内,

    那还真是可惜听(o%是四，那还真是打扫一下对了土第”能白兔你打的仓库吗，,本来我打算自己，但理事长突然打电话要开无省强明无就要用了。所以只能拜托给你们室生给子，”

    “可是学生会现在只有我一

    七条天空还没来得及说完。对方更直接消当失在了学生会的办

    公室。

    十条无空只能用求助的视线朝

    千夜看了过去。

    “千夜君”-

    “好吧好吧。我知道了，看来只能明天中午再过来找诗羽了

    。

    些无语但千夜也不虽然有些无道。中子自可能看着土条太空二己去仓库搬东西、无金日以”.气后，他也只能带上了口罩。和土条天空一块赶往了那个红发老

    师所说的仓库。

    “这也太乱了吧。,不知道的还以为这是仕么恐怖片的拍摄现

    场呢L”

    品然早就猜到了所谓的不用虽然干ME但是到了地的仓库应该会很组结值还

    是有些高了。

    脏乱差一斤完全不能用来形宫这件仓库了。说是几十年没有人用过都有人相信。房间里到处都堆满了杂物，杂物上面覆盖了-昌厚厚的灰尘。就好像电影当

    红总的鬼屋一样。

    《这间仓库平时都没什么人“这国间都没有开启过用所以很长时间都没有

    了”_-

    看到了仓库中的场面后土每天空脸上的表情也有些僵硬了起来，地现在突然有些后推加入

    学生会的决定了。

    虽然加入学生会之后的确得?许名站在无数学生面前体验工数肛着的感觉的机会但被无数道业平时又许多脏平时也没少手法法洁工而活累活学校都不是交是直接交给学生会。

    “你们学校没有清洁工吗

    “有是有。但是清洁工签订的合同貌似之后打扫卫生这一方的.其他方面清洁工并不负责

    虽然有些无语但都已经来了任务。西人也只能撸起袖子

    开始干。

    用了，足足两个多小时两人木将仓库里的东西收拾完，看着二堆破破烂的东西，千夜也有

    种自豪的.威觉。

    “将东西搬到哪里去了”

    垃圾得“搬到人会将这些东西运走的。”

    看到干夜准备撤起箱子，土每天空也上前-步准备给千夜

    帮忙。

    不过一对杂物当中到处都是突掉的桌椅和不用的教具，年看国的多天空一个不注意裙:遇千日面向前走的时候裙便挂在了，上面子也被刮破。

    伴随着呲啦一声布业里安的声音西人的动作都变得有些僵

    硬了起来。

    “曲千夜君则才我好像听到了什么东西碎掉的声音。”

    十条天空被刮坏的看了一下些十了起

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零五章 我还是个孩子


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    土条天空的裙子万面并不是胖次。而是真空的状态。裙子被刮还后，该看的不该看的顿时全都暴露在了壬夜的面前。

    注意到了千夜的实现后，土条天空瞬间蹲了下来,但蹲下来的动作不仅没有让她的情况变好上反倒是更加明显了起来。

    “啊。抱歉。.”

    将所有的景色全都印在脑海当中后千夜才慢悠悠的转过了身子。

    “我出去帮你借一工件运动服

    土条天空的裙子已经完全被挂怀了，修补自然没办法修补、所以千夜只能出去帮她借一件运动服。虽然向女生节运动服很有可能会被对当成痴汉。都能好再霞之丘诗羽加藤惠和中野姐妹都在这个学校上学。

    千夜只要找到她们就能解决土条天空的危机。

    只是走到门口推了两下们后一干夜的表情便有些僵硬了起来

    “该不会门在外面被人反锁上了吧-”

    看到了千夜的动作后，土条天空脸上的表情也有些僵硬了起长。

    仓库的门并不是传统的和式推拉门。而是厚重的防火门。估计这件仓库本来应该是打算当做财务室或者其他重要地方的只是后来因为一些间题所以被当做了合库。

    这样的门如果被锁上了的话无论是里,面还是外面都没办法开门只能通过钥匙才能再次将门

    土条天空本来还以为这样的场是日有在动漫或者波游戏里才能见到，毕意现实当中哪有那么多巧合达在了一起。结果没想到现实当中不仅发生了这样的事情，而且比起动漫和游戏当中还要过分。

    我不会过来，所以检查了一下发现没锁门后就把门给锁上了。”

    稍微思考了一下后士条天空便猜到了事情是怎么回事.虽然平胜横岛鸣子也挺不靠谱的.但没想到她居然这么不靠道,看了=下自己被刮坏的裙弱_又看了二下紧团的体育仓库、,七条天决定我个机会好好报复一下構岛鸣子。

    o“对了。真空、你的手机带了吗望

    “我不怎么擅长这些机械之类的东西。所以平常都不怎么带手机不对，真空是什么意思我的名字叫做天空。士条天空!

    听到千夜对自己的称呼后，土条天空当即嗔怒了起来，只是她那软乎平的声音不仅不会让人感觉到愤怒。反倒给人=种欸绵绵的感觉,让人想要好好的欺负她-下。

    “抱歉抱歉，一时口勿。”

    “千夜君，你的手机呢。你.看起来好像并不是不擅长机械的子。，

    “我的手机早上玩没电了.现在正在家里充电呢。”

    早上的时候千夜开着电视是指为了充当背景音。其实还是在玩手机。虽然爆米花的手机续航能力很强。但是昨天晚上就没有充电。令天好不容易在日富美家里找到了合适的充.午才充上电。

    现在自然没有待在身边。

    得知两人都没有带手机后，千夜再次无奈的叹了口气。

    为了缓解一下枯爆的气氛，同时也是为了让时间流速加快一些千夜主动和七条无空聊起了生意上的事情。

    而十条天空也有意继承七条家..自然听得非是非常认真..两人一回一答，倒也没有感觉到时间的流逝。

    “感觉千夜君好厉害，_.些问题看得比爸爸还要透彻。”

    土条叔叔一直都把自己当成了一个商人。但在作为一个商人之前-我还曾经是一个普通入.所以看的方面自然比土条叔叔更加全。”

    聊着聊着.土条无空的脸色便红润了起来。

    千夜自然明白。七条天空并不是因为这-小会的聊天就喜欢上了自己。而是因为根上厕所了一其实不光土条天空。在仓库里待了好几个小时。他也有些想上厕所。

    “呐，天空。如果将门破坏的话应该不用赔钱吧”

    “不需要。但门是防盗门。应该并不是那么容易破坏._.”_,

    土帝天空正打算劝说干夜不更尝试用身体撞开B盜门的时候-千夜直接从腰间掏出了一把黑色的手枪。

    看到了千夜的手枪后土条天空瞬间无语了起来。

    “停停停.千夜君。我还不想去监狱呢。还是换z种方式吧我记得我们刚才好像喝了好几个饮料瓶。先用那个解决一下问题吧。”

    “真....天空，并不_是瓶不瓶子的问题.而是我对自己的忍耐力非常了解。。虽然动漫和游戏当中的男主这种时候都会非常绅七。表现的好像哪方面有问题一样。但我毕竟是一个正值青春期的男生

    于夜的话虽然没有说完。但土条天空已经明白了，他的意思刚刚拿到饮料瓶的手也变得有些僵硬了起来.___

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零六章 女人都是小心眼


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    土条天空虽然有些天然呆。但千夜的身份还是了解的。

    作为铃木财阀的继承人，于夜将来肯定要和铃木财阀的二小姐结婚、就算她和千夜发生工什么事情也不会有任何的结果。

    “抱歉于夜君，我希望自己将来的孩子能够姓七条。”

    “没关系。我不介意孩子姓什么。”

    “那就没关系了。”

    看了一下十条天空脸上并不像是开玩笑的表情。玉夜也有些

    无语了起来。

    “九二，__虽然知道这姑娘

    有些天然呆.但千夜没想到她居然天然呆倒了这种程度。千夜甚至有些担心将来如果遇到了什么坏人的话对方会直接将她卖掉

    “亏今天早上忘记带贞带了，要不然的话事呢。呐。千夜君我是第一次。能植微温柔-点吗?”

    “啊。放心吧。我会很温柔

    的。”

    看着满脸害羞的七条天空。王夜也不由得咽了一口唾液。将手朝士条天空伸了过去。

    当千叶的手放到了七条天空的身上，感觉到了七多天空身上

    的温度的同事.仓库的大门也被打开.横岛鸣子从外面走了进来

    “啊，抱歉，记你们还在里面打扫卫生了。抱

    看到了千夜放在七条天空身上的手以及七条天空现在的模样后，横岛名字的呼吸瞬间加重了

    起来。

    “呐，你们应该不介意我加

    入吧?”

    看到横岛鸣子脸上的表情后于夜非常怀疑她是故意这么做的不过他还没来得及行动。土天空的脸色便彻底阴沉

    /./,据千夜所知.r本的太家族子弟从小就要学习各种各样的东西，扎仪，格斗。插花。茶道、十多家虽然兴起木剧几-

    百年上但也同样不例外。、平时的

    土条天空虽然看起来有些呆傻。但实际上战斗力并不差。

    .一个简步油到了横岛鸣子的身边。土七条天空抬手便璧在了她

    的后脖颈上

    横岛鸣子的身手虽然也不错_但她压根就没有想到士条天空会对自己出手，毫无防备之下

    直接晕了过去。

    将横岛鸣子打晕过去后土条天空直接将她的裤子换到了自二身上，然后又将她五花太绑直接仍在了仓库当中，并锁上了仓

    库的大门。

    在-旁全程看到了土条天空犯罪记录的千夜甚至至都有些不敢相信自己的眼睛_他实在没办法将这个如此枫爽的人和天然呆的土条天空联系起来。

    注意到了千夜的视线后。士条天空也有些脸红了起来。

    “那个...千夜君，现在正是上课时闻不穿校服的话稍微有些不太合适。要和我一块

    去一趟保健室吗”

    “当然没有问题|”

    于夜又不是什么钢铁直男自然明白七条天空的意思。脸上露出意思笑容。毫不犹豫的同意

    了她的邀请

    下午放学后等到学生们走的差不多了千夜才背着七条天空从中送到了来接保健室里出来将她送到了

    看到千夜以及满脸红润的士条天空后瞬间就明白发生了什么事情。直接给千夜竖起了一根太拇指

    虽然感觉这个司机和横岛鸣子貌似是一类人，而且貌似还有点百合的倾向，但士条家既然让地担任士条天空的司机。那就证明她肯定能新的过。不过为了以防万二。千夜还是悄悄塞给了土条天空一瓶防狼喷雾。

    送走了士条天空后。千夜便回了，日富美家。拿到了手机后才再达出去。踏上了买菜的道路。

    不过打开手机后，无数个来显示立刻便挤满了手机的屏幕.如果不是他的手机。质量比较好的话估计早就已经卡死了。

    有平家静的电话。

    平家静的电话千夜不不用想都知道是怎么回事，肯定是一下午没有见到十条天空。以为他吧士条天空拐走了。所以扛电一话警吉让他自首。

    通了平家静的电话，千夜直接将下午发生的发生的事情告诉了她

    ，并说明了一下横岛鸣子现在的

    情况。

    横岛鸣子关在了仓库当中后，平家静不仅没有生气反倒非常高

    兴的称赞了千夜的作为。

    估计平时横岛鸡子经常换男

    友的行为为狠狠的刺痛了平家静这

    个大龄剩女的小

    解进了平冢趋那边的事情后医生那动的。千夜便拨通了贝尔摩

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零七章 可以给我个面子吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“见姐，有什么事情吗?”

    “没什么事难道就不能扛你的电话了吗，再怎么说我们现在也算是情侣了。真是绝情的男人呢。”

    电话刚一拨通，贝尔摩德便用娇嗔的声音抱怨了起来。

    虽然真实年龄已经超过了五十岁，但越是活得久了越是了解人山，贝尔摩德对于人心的把握便士分准确，尤其是对男人的心思。如果是一个普通的男生听到了贝尔摩德的娇嗔估计早就分不清东西南北了。

    “没什么事情当然可以拨打我的电话，但是据我说知，贝姐貌似并不是那种没事就喜欢和男朋友堡电话粥的女生所以我猜肯定是发生了什么事情吧。以贝姐的能力一般很少直能难倒你的事情.如果我没猜错的话是工藤有希子的事情吧。”

    “真是个恐怖的小鬼呢。我有些庆幸当初在咖啡馆的时候是我先遇到了你。如果是fbi或者r本警察先遇到工你的话估计现在被耍的团团转的就是组织了。”

    每次听到千夜的推理贝尔摩德都感觉非常恐怖，仅仅通过只言甘语就能推断出来无数的事情并且每一件事情都和真相相差无几，贝尔摩德甚至有些怀疑。千夜究竟是不是地球人。

    “的确是工藤有希子的问题发现自己没有办法从宾馆里逃出去后，她便放弃了希望。一直想着自杀，所以...'

    工藤有希子已经知道了前夜的身份。所以自然不可能放她离开，所以贝尔摩德的意思已经非常明显了。哪怕她和工藤有希子的关系非常要好。但在关系到了组织命运的事情上她也顾不上那些了

    与其让工藤有希王自杀引出来许多麻烦。还不如在工藤有希子引出来麻烦之前她自己进工藤有希子直接干掉。

    “不，其实用不着这么麻烦工藤有希子之所以想要自杀只是为了逼你选择而已，,要么放过她。要么杀了_她。不过我估让无论你怎么选择她都有办法将情报传递出去。所以最好的办法就是放任她不管。”

    “可是

    “放小吧，工藤有希子不可能自杀的。毕竟她儿子还在我们手上呢。如果她在闹着自杀你就帮她准备好毒药然后告诉她服用之后的症状.顺便说下她的儿子，我相信她会做出明智的选择的。”

    听到了王夜的话后，贝尔摩德也明白了工藤有希圣为什么要闹着自杀，脸上当即露出了一丝自嘲

    “我倒是小看了那个小姑娘了。没想到居然连我都差地拿呗骗了过去。”

    “虽然已经很多里不出演电影了，但这些年工藤有希子也没闲下来。她一直都在给fbi蛰_忙，估计黑寡妇的原型就是她。

    “算了。不说这些事情了。千夜君，，我想要个孩子。”

    贝尔摩德因为ap4的原因-辈子都不可能有孩子，稍微思考了-下后千夜便明白了她的话到底是什么意思。想到那宛若天神创造出来的最完美的艺术品一般的身体，千夜的呼吸便不由得一-室。

    “我明白了。有时间我会去宾馆找你的。对了。如果不放心工藤有希子的话可以给她来上粒ap4，.志保已经成功了。只是ap4并不是理想当中的长生药，只能让人恢复青春L却并不能增加寿命。”

    “不，恢复青春这一点就已经非常厉害了。如果不是曾经被当成过试验品的话我也会亳不犹豫的食用ap4。”

    和贝尔摩德聊了一会后千夜便继续踏上了买菜的旅程，毕竟今天晚上的主角是述本日富美_而不是贝尔摩德。

    从超市里买了二些新鲜的食材。千夜准备晚上包一顿饺子。

    只是从超市里出来后千夜便看到了被交警拦下来的静可爱

    好像做错了事情的孩子一样静可爱正不停地向立警鞠着躬L看样子她貌似有违反了交通法见。

    虽然不知道r本的交通法规是不是和华夏=样按照扣分的制度来，但千夜肯定、如果静可爱是普通人家的孩子的话驾照现在早就已经被吊销了。

    “你好，警官，请问我女朋友怎么了?”

    虽然静可爱认错的样子非常有趣，但毕竟看到了千夜还是上前迫间了起来。

    只是他刚一说完，静可爱立刻便如同扎了毛的猫一样，转手就给了他一拳。

    “小姐。你现在的行为可不像是没有喝酒的样子.请您配合=下我们的工作，和我们走一趟巴。”

    “不不不，我扛这家伙是因为他想占我便宜..我们并不是男女朋友的关系L我真的只是因为下午吃了，-=点点心而已。并没有喝酒L”

    听到警察和静可爱之间的交谈后，千夜大概就明白了事情到底4是怎么一回事。。

    估计静可爱下午的时候吃了含有酒精的点心警察看到了她后直接将她拦了下来.酒精检查不合格，，所以准备扣下来她的车子，但是静可爱觉得自己只是吃了点点儿心，不至于被扣下来，所以正在和警察进道理。

    “抱歉，警察先生，我女友的确喝多了。自我介绍一下，我是橘岩的侄子警官4可以给我一个面子吗?”

    说着，千夜直接将自己和搜查--课得人的合影拿了出来.搜查-课的名字在整个东京都很有名，尤其是佐藤美和子。只要是警察系统的人估计都听过合格名字。看到了千夜和他们的合影后警察立刻敬了一个礼.警告了平冢静医生后便仿佛什么都没发生一样离开了现场。

    “走吧。我的野蛮女友.你也不想在被查-二次吧?”

    虽然有些无语，但静可爱也知道在市区里酒驾的危害，看了=眼千叶后，有些无奈的将自己的钥匙立了出来。

    “小鬼，警告你，如果你在敢在外人面前说我是你女友的话就等着下半辈子在医院里度过吧L”

    “然后你养着我吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零八章 醒酒汤


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    王夜本打算将静可爱送回家白且泊间了一下地说的地方王夜完全听不懂。所以直辛将他

    带回了日富美家。

    “稍等一下.我帮你做二份子里的东西不要乱动醒酒汤。房子里的东明友的房，这不是我的房子。是朋友的房

    子。”

    “朋友。肯定是女性朋友吧

    ”

    打量了一下四周的环境、平家静当即不爽的切了一声

    千夜住在对方的家里让她有些吃醋是其中二个原因但更重要的原因还是对方哪怕一个人住

    收拾的也非常也北常王净。所有的地方

    全都一丝不苞。和她那宛若道房一般的家完全不一样，让她有种自己好像输了的感觉。

    《红扫得这么干渔。不是百

    合就是姬佬」”

    “这两个的意思都是一样不过日富美倒的日家美倒的确有点百合的倾

    向。”

    嘱啦了一下平冢静不要乱动后千夜便进了厨房制作起了醒

    酒汤。

    醒酒汤即指能起醒酒作用的，过量饮酒会导致宿醉等后果边酒后饮用雕酒汤则能有效避，而酒后西引起的不良免或减轻因过量饮酒引起的不

    犬态。

    虽然平冢静并没有和多少酒有西结的点心但

    平时她肯定没少喝。面且现在正值夏季，醒酒汤一般以酸辣或者酸甜为主除了醒酒之外还有增

    进食欲的功效。喝二点也没有什

    么坏处。

    和千夜一样，平家静也是一老实不下来的主，玉夜进入厨房后，她立刻便在找了起来。

    不过和千夜不同，她并没有直接去翻看衣柜。二士期找起了

    储物的柜子。

    “息本来还以为是个不逍世事的小鬼。没想到也是个挺懂

    行得人嘛“二。”

    出现在平家静面前的是满满柜子各种各样的酒稍微看了三后、平家静便从其中拿出来

    了一瓶也原创小，谦当千叶从厨房里出来的时曝主绿相已经窑的不省人事。

    日富美收藏的酒王夜也早就发现了，只是他并不喜欢喝酒。盈首迅富美收藏的酒太多是那种

    度数士分高的宣公主融言，与其说是酒不的直华夏估计如说是酒精。哪怕是在特夏也很少有人会喜欢这么烈的酒。

    前喝了还不到一杯子的酒瓶。玉夜当即摇

    了摇头。

    “酒量这么差居然还整天出去喝酒。如果不是你家里的背景比较深的话估计早就被入捡已了

    有些无奈的看一眼睡过去的平家静。千夜思考了二垂后。还是将已经做好的醒酒汤给她濯

    下去。

    毕竟做都已经做好了。总不

    能浪费不是吗。

    因为平家静不怎么配信国西汤的时候合所以在喂给她醒酒边的的联王夜稍微用了=些别的方法就是

    了。

    将醒酒汤都给平家静全都收制给到灌下去后千夜便准备将她拉到给木朋子的公寓里。等明天早上再夫皿醒地。只是才刚将抽背起中地便直接将千夜刚剛给她灌想出来。下去的醒酒汤全都吐

    闻到自己身上满是酒精味的主、直接东西，千夜也一个没忍住、直接

    吐了出来

    两人身上宛若灾害量了王夜只能满脸现场一般的模样。里线的将平家静带到了日富美家

    的浴室当中。

    并没有想象当中的减且许是因为身上的呕吐物以及满是酒精的味道。千夜并没有什么别

    将平家静洗于净从水里捞出来后干夜便找了一天日富美的睡太查在了她的身上西人的身材并不是很大。平家静穿上日直美的衣服并没有什么不合适的

    地方。

    “,“呼。黑死了。感觉好像和电影当中的剧情反过来了。

    按理来说喝醉的人下应该是我才

    嘛。”

    虽然外表看起来很瘦弱的样王但平家静却意外地很重。将

    平家静扔到沙发上后，千夜也累得瘫倒在了地上。

    “这样睡着了看还是挺漂亮

    的嘛。”

    刚刚选澡的时候虽然没有什山思李吗的)但闲下么别的心来后。看着平家静那话雄的睡颜，千夜却突然有种小动的感觉。

    他的忍而都不恩么样尤其是在这种完全没有后任何后顾

    之忧的会后，犹豫了一秒钟后。于夜便向平家静组出了自己得罪

    恶之手。

    “男然和我想象的一样这手感真的是”__

    “真的是怎么样了”

    正帮平家静做着按摩的时候地的眼睛突然睢开，直勾勾的

    朝千夜看了过去。

    看着平家静那蕴含着怒火的眼睛、玉夜感觉自己得背后已经被冷汗所漫..远一

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百零九章 世界好小啊


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    之前喝的醒酒汤虽然都被吐了出来，但名少起了_-些作用，看着平冢静那宛若看待死人一般的目光，千夜顿时感觉自己的死兆星好像冉冉升了起来。

    “咳，我是担心你睡得不舒服，所以想帮你按按摩。舒缓-下身心”

    “嗯。”

    点了点头，静可爱便好像什么都没发生一样，继续躺回了沙发上。

    “什么啊，.原来是梦游啊。

    看到静可爱重新躺下来。千夜也松了口气脸上不由得露出了一丝笑容。

    “那么继续来刚本的事清吧

    看着静可爱因为刚才的动作而滑下来的睡衣肩带L千夜的心情也逐渐激动了起来a

    有了刚才那一次的事情，确定静可爱已经睡得非常熟后，千夜也变得肆无忌惮了起来，其至直接将毛伸进了静可爱的衣服里面。

    眉毛抖动了两下，静可爱终于忍耐不住。睁开眼睛一拳将千夜打倒在了地上。

    “臭小子你给我适可而止吧。”

    “我就知道你肯定没有睡着

    二般熟睡的人在受到了什么刺激后睁开眼睛眼中也只会有迷茫，但刚刚静可爱睁开眼睛后看向他的目光已经充满了杀机，这种情况证明她早就已经醒过来了。

    只是为了给千夜一个面子，同时也是为了防止继续下去发生什么事情所以她才会继续躺回去装睡。

    但让她没有想到的是千夜的脸皮完全超平了她的想象，哪怕她已经警告过千夜一次了。但千夜却完全没有自己。继续我行我素得吃着她的豆腐。

    “既然知道了的话那就给我老实一点啊”

    举起自己的拳头，静可爱就准备教训千叶一顿。

    但木刚站起来，她就感觉浑身一阵无力，脚底一软直接失去了平衡，倒在了千夜的怀里

    “阿拉啦静可爱这是鼓励我继续下去吗?”

    平冢静至今未只从来没有谈过恋爱，迫然也没有过和男生亲热的经历，被千夜调戏了=番后就好像刚刚跑完了马拉松一样。浑身使不出任何一百边氛。

    .“皇小子。我警告你，如果你敢对我做什么的话等之后我就.我就让你知道一下我铁_拳圣女的名号是怎么来的」.”

    “不是铁拳剩女吗?_”

    “小鬼，你想死吗!”

    唯有年龄方面是平冢静绝对不能提起来的禁忌，听到了千夜的话后，平冢静不知从哪里冒出来了一股力气，一个翻身直接将千夜翻了过去，压在了自己的身下。

    “原来如此静可爱你喜欢这个调调啊。”

    “本不是呢⊥_”

    就像奔驰一样。.越是贵的东西质量往往越不怎么样，因为刚才的动作。日富美的睡衣终干坚持不住，直接断裂开来。

    看到自己的太半个仑身体再次暴露在了千夜的面前平家静脸色当即变得红润了起来，看了一下愣住的千夜L平冢静王脆破罐子破摔。拔起了千夜的衣服。

    “话说静可爱你是什么时候醒过来的?在浴室里选澡的时候还是之前压根就没睡”

    “等等，小鬼你是怎么知道的」”

    “因为你洗澡的时候(b_a)实在太配合了，如果你喝_醉了的话不仅不会配合，甚至还会直接和我打起来。”

    “臭小鬼，既然看出来我没有睡着的话那就把我叫起来啊!而且你是直男吗，洗澡居然用凉水，我差点没忍住直接爬起来教训你一顿!”

    “这不是为了让你好好星醒酒吗。”

    说着.千夜再次将平家静扑倒在了地上。

    如果是平时千夜或许没有成功的可能，但现在平冢静喝了许多的酒，脑子已经有些不太清醒自然不是千夜的对手。

    “等等，小鬼.你想干什么

    “你觉得呢?_”

    =番激烈的战斗后，日富美的客厅变得浪迹了起来，不过千夜最终还是取得了战斗的胜利。平家静宛若败犬一般，瘫在了沙发上。没有任何经验的新兵自然不可能战胜久经沙场的老兵。

    看了一下时间，发现已经到了晚上九点多，日富姜估计已经下班，千夜也赶忙收拾起了-片狼藉的房间。

    “呐，能和我说一下这栋房子的主人吗。”

    因为好奇究竟是什么样的女孩子能够让千夜等她一整天，平冢静直接迫问起了日富美的信息

    “日富美是一个很漂亮很可爱的女孩子，虽然好像刺猬=样非常怕生，但人非常善良，而且很喜欢co。”

    “好像刺猬一样的女孩，哈哈。说起来以前我有一个叫做泷本一二三打得学生也好像刺猬=样非常怕生.整整三年的时间我才勉强和对方说上话。”

    日富美的名字在r本的读音当中非常像一=三.所以如果不知道名字的话很容易就听成一=三。听到了平家静的话后，千夜的脸色当即黑了下来。他基本上已经确定，平家静说的那个泷本一二三就是日富美。

    “静可爱，怪不得三年时间你才和对方打上招呼呢。她的名字叫做泷本日富美.而不是述本

    .“嗯?嗯⊥⊥”,

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十章 又要迫害我了对吧？


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    和千夜所预料的一样富有洗择加班，也没有选择美并没有选择加班。下班后和同事二块出去吃一顿。星早地就回了家。

    日是当她满心欧喜的推开了房门后看到的并不是千夜。以及二桌子做好的饭菜

    虽然桌子上确实摆了一桌子内好草，但问题是桌子旁边还坐着高中时候的班主任跟。看到静

    可爱的瞬间，日富美脸上的表情

    便紧张了起来。

    上~”

    看到日富美的瞬闻。平家静置信的睁太了自己-的眼

    高中时候的日富美长得也很

    漂亮、但衣着打扮直很土。并且还留着麻花辫。看起来就好像从上个世纪的农村一走出来的二

    样。

    虽然猜到了这些年日富美的形像可能有些改变。但在她的山里日富美顶多也就改变查一下衣着东成了-丛上个世纪的农村姑娘变这个世纪的农村姑娘。，但真正见到日富美后她才发现自己着实有

    些低估了日富美。

    如果不是于夜提前介绍过，地都不敢相信自己面前的人是曾

    经的学生。

    都市丽入，女神。时尚先锋..现在的日富美扛扮的就好像杂志上的模特二样。人有种望而生具的感觉。如果是般的男生看到了日高美的话别

    说是搭让了。工估计米显靠近都要

    很太的勇气。

    石家老师、好么不见众会出你您为什么现在我家里呢。难道是家访了”

    因为上学的时候王整了日富美很多的忙.所以看到平家静后日富美并没有太过害羞精毕竟是老师，哪怕，只是平家静毕已经毕业了。再见到自己曾经的老师的时候还是会感觉到紧张。

    “《怎么可能回来家访啊，你都重业这么多年了。直是没想到。曾经那个员到别人连话多说不的现在的清楚的日富美居然变的了现在的都市丽人。”“碗

    都市丽入什么的只是“不都外表而已。日富美现在还是见到别入都害羞的说不出话来。”

    “抱歉。平家考师，辜负了你的期望。我我还是没

    被千夜拆穿后些不好意思了起来。当即低头向

    平家静道歎了起来。

    “本。日富盖、你不用向我道歉、你现在已经做的非常好了

    ，本来我还担几将来你走上社会为遇到什么挫折而.之后会不会因为遇至想不开。但是看到你现在的这幅模样我就放儿了。”

    “挫..挫折什么的倒是不至玉毕竟我们家也是开公司的一如果实在不行我还能去继

    承父亲的职位。”

    虽然日富美说的时候脸上好像非常不好意思的样子。但于夜和平家静却都无语了起来。

    不知怎么的人的面前都浮现出了一个慢强的猫娘形象

    脸上满是弱气.看起来好像马上

    就要哭出来二.如果不努力的活就只能回家继承百亿的家产。

    “话说饭菜快凉了。不先吃饭吗?”

    看着平家静和日富美马上就要聊起来的模样。千夜赶忙转移

    了话题。

    女人只要聊起天险非世界毁灭否则没有什4东西能够阻止

    她们的。

    “说的也是我们先吃饭吧，王夜君可是远且的装誉导厨艺水平相当高奥。”

    什么平冢老师会这

    么清楚啊?”

    千夜虽然尝试过是没能阻止两人的许么。吃完了

    晚饭后两人就跑到一边聊了起来完全将于夜晒在了一边。

    看这一直聊到了一点多还没有丝毫相要停下来意思的两人。恒为什么没有多跑几前也有些后悔为什么层楼，直接将平家静送到铃本朋

    子的公寓里面。

    如果将平衡子的公寓里面的话估计现在就不是西人聊天。将他晒在一边而

    是他和日富美二块战斗了。

    晚上两个人直接主案了二个房闻当中将于夜自己扔在了客

    厅当中。

    于显为了报复平家静。千夜设提醒她定个闹钟u日富美平时早上是九点上班.亚时定的闹钟二般大概开到点钟。但是作为教师平家静上班时间也是点，所以如果平家静没有定固钟的

    话肯定会迟到。

    但是她平时肯定不会用手机定闹钟.所以千夜几平可以肯定，平家静明天早上绝对会迟到个

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十一章 我可是专业演员.....


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    第二天一早平冢静果然如同千夜所预料的一般迟到了。

    不过她又不是什么般的老师，迟到的话会被教导主任或者理事会得人教训一顿，,平家静本来就是教导主任，在加上她的背景，就算被理事长抓到了也不会有人说她什么。

    给了千夜一拳后，平冢静便换上了日富美的衣服去了学校。

    毕竟她的衣服昨天晚上被她自己叶了一身。现在还待在洗衣机里呢。

    不过千夜没有想到平家静的身材居然真的和且富美一模一样其至就连两人的b“二零零”ra混着宝都没有任何的问题。_

    只是两人的审美观略有不同比起平冢静整天穿着白大褂和女式西装不同，A富美的衣服要丰富得多，而且时尚的多，穿上了日富美的衣服后，平冢静立刻便从大龄剩女变成了都市丽人。

    如果不是她还赶着去学校的话千夜肯定要拉住她在来上炮

    “那个....千夜君，__非常抱歉，昨天晚上我..._

    平家静离开后，日富美当即便有些不好意思的向壬夜道歉了起来。

    昨天晚上遇到了平家静后她便将千夜彻底抛到了脑后.等平冢静离开后才想起来昨天晚上约定了穿co服给壬夜看。_

    “没关系，把那个醉鬼捡回来得人是我才对，要说对不起应该是我..因为静可爱的原因扛扰.了日富美的兴致。”

    “不，没...没关系，__其实我今天休班。今无可以穿ca给千夜君看....”

    看着日富美脸色羞红的模样.千夜感觉自己的心跳至少加快了一倍

    [最终千夜和日富美什么都没发生。五婚的时候还好。日富美穿的都是男性的o还能和_千夜=块过论--下动漫的剧情之类的生，但是到了女性的co之_后日富美的脸色便红润了起来。

    到了，那些比较暴露的衣服之后更是连话都说不出来了，到了最后更是直接害羞的躲进了自己的房间，任千夜怎么叫都叫不出来。

    实在没办法的千夜在喂好了宗四郎之后便离开了日富美家攻略日富美的路还任中共而道远呢。

    今天是周三.他认识的绝大多数人都在上班或者上学、从日富美家里出来后，看着周围的道路，千夜突然感觉有些迷茫了起来。

    “算了，去贝尔摩德那边看=下工藤有希子吧。”

    纠结了_番后，壬夜突然想起来之前和贝尔摩德的约定.刚才虽然没能和日富美发生些什么。但和见尔摩德发生些什么也挺不错的。于是千夜直接扛了一辆车朝组织的宾馆方向赶了过去。

    付了钱从车上下来后，千夜突然看到了一个略微有些熟悉的小女孩。,

    那小女孩虽然看上去十多岁的样子，但一双眼睛当中却透露着狡黠，看起来就像是成年人一样。

    瞬间千夜便猜到了她的真实身份，看了二下周围完全没有注意到她的组织成员.壬夜当即有些无语的捂住了脑袋。

    他着实有些好奇.组织的高层领导究竟是多牛逼本能让一个全都是这样连一个女人都看不住的废物坚持了这么多年，__

    “吆，小妹妹。你长得和我的一个朋友好像啊。_”

    “叔叔难道就是传说中的萝莉控吗，三年起步，最高死刑奥

    小女孩的确是藤有希子、因为ap4的原因，___她也和自己的儿子一样，从成年人变回了，小时候的状态。

    虽然变年轻了让她非常高兴，但是也因此造成了许多不便。比如晚上自a什么的，总让她有种在犯罪的感觉。不过变小也有好处。那就是给了她从宾馆逃出来的机会。

    凭借着精湛的演技，她成功骗过了所有看守她的守卫、成功从宾馆当中逃了出来a

    回头看了一眼，工藤有希子嘴角顿时不自觉的扬了起来。

    想到自己揭露千夜的身份。将组织彻底剿灭，然后和圣女贞德-样，成为传说中圣人的模样,工藤有希子便感觉自己的笑。容貌似有些隐藏不住。_

    “不行不行，我可是专业的演员，怎么能因为这z点小事就控制不住自己的情绪呢。不过这个组织的人还真是废呢。我怀疑fbi和cia之所以和这个组织斗了这么名年还有胜利就是为了骗取经费!.”

    正当她揣测着fbi和ci__a的且的的时候，=个有些熟悉的声音在她的背后响了起来。听到那生意脑后，工藤有希子感觉晴朗的天空好像出现了一丝阴云。空气都变得有些沉闷了起来

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十二章 叔叔，你是萝莉控吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “叔叔，你难道就是传说中的萝莉控。三年起步u最高死刑奥。”

    尽量平复下来自已不断加快的心跳工藤有希子尽量装出-副稚嫩的模样L转过头用满脸鄙视的模样向千夜询问道。

    “一般士多岁的小女孩见到了我这么帅的人都会主动过来询问我有没有女朋友，现在的小孩比你想象的要成熟的多奥.工藤有希子小姐。”

    说着，千夜直接掏出了手枪抵在了工藤有希子的背后。

    感觉到千夜毫不隐藏的杀意，工藤有希子的脑袋上瞬间流下了冷汗。她敢确定，如果自己在这种地方喊出来的话壬夜绝对会毫不犹豫的开枪

    “老公，我错了，开个玩笑吗。”

    研究滴溜溜的转了-圈，工藤有希子突然想到了现在自己的身份是=个十来发的小孩子，于是主意瞬间涌上心头，直接摆出了一副萌萌扛得模样。转过头在千叶的脸上亲了一口。

    和她所想的一样，听到了她的话后周围的路人纷纷神色鄙视的向千叶这边看了过来。同时还有不少人悄悄拿出了手机.准备报警。

    但面对着这种情况，千夜丝毫没有惊慌，而是满脸笑容的将她抱了起来，在她的脑袋上轻轻敲了_下。

    “小傻瓜，不要在学妈妈的样子了。要不然的话估计晚上回家我跪的就不是搓衣板而是榴莲了。”

    工藤有希子也没有想到千夜的演技居然如此高超，如果不是她自了解情况的话说不定真的会以为千夜是自己的父亲。

    朝周围看了-下，她发现，之前那些准备报警得人果然面色尴尬的放下了手中的手机..并对这边露出了一个善意的笑容。

    软的已经没有任何办法。佐藤美和子只能来硬的，咬了咬牙趁着千夜不注意的时候，她直接咬节五目千夜的手臂、从千夜的怀里跳下来?朝宾馆门口的方向跑了过去。l但不说她现在已经变成了小孩子，就算是她本来的身体都不是千夜的对手.只一瞬间。她便被乐夜追上重新拉回了怀里。

    “好了好了Y只是去看望一下爷爷而已，爷爷只是年纪太了，并不是什么怪物。抱歉了。我们家的孩子稍微有些不太老实

    周围的人还有些担心千夜是拐卖孩子的人贩子，但是看到了宾馆的人满脸恭敬的走出来将他应进去后便放下了本来的担心。继续干起了自己手上的事情。

    被千夜捂着嘴重新带回了宾馆后，工藤有希子的脸上也逐渐失去了笑容。

    刚木她一=直都在努力思考怎么才能从千夜的手上逃脱并将千夜是组织bo的身份传递_出去，但思考了-番后，她只能得出自己没有任何脱线可能的结论。

    世界和平什么的只是次要的_在她看来，将千夜身份传递出去最重要的原因还是拯救自己的儿子工藤新二。

    但现在她已经没有了任何逃出去的可能。姐姐了一番后。工藤有希子最终还是决定牺牲自的身体。

    刚一回到禁闭她的那个房间.她便脱掉了自己身上的衣服，直接跳进了千夜的怀里.轻轻在千叶的脖子上吹了_口气。

    “呐，反正我也逃不出去,正好现在贝尔摩德不在、我们不做些什么吗?”

    如果是成年体的工藤有希子的话千夜肯定会忍耐不住。但现在工藤有希子就是一个平板。千夜压根就升不起来任何旖旎的心思。将她从自己身上摘下来扔到一边后，千夜的脸上便露出了满脸的鄙视。

    “抱歉，我对平板没有兴趣

    “.....平板!小子__，你是眼瞎了吗!.老娘的这幅身材能说是平板吗.”

    听到千夜的话后，工藤有希子瞬间宛若被引爆的炸药桶一样。用力的挺了挺自己的匈部，但可惜无论她怎么努力都没_有任何用处仍然是=z副平板的模样。

    .我的身材非常好，两年后、不，_年后我的身林就开始发育...._

    说着，工藤有希子也沉默了下来，虽然有些不愿意承认，但她现在这幅-来岁的模样对于男人来说的确没有任何的吸引力。

    “你要怎么样才能放过新一?”

    看这千夜看都不愿意超自己验-验的模样.工藤有希子当即有些咬乐切齿了起来.i她非常肯定，如果不是自己的身体不是千夜的对手的话千夜现在已经是-个死人了。

    “别把我看得那么坏，毕竟我也不是什么恶魔不如这样吧，我们扛一个赌好了.我将你送到一个地方，然后给工藤优作=点线索，如果他能顺藤摸瓜的解决案件的话我就放了你和工藤新但如果他们失败了的话那我就杀了工藤优作和工藤新一怎么样.”

    “我拒绝!.”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十三章 你还真是不折不扣的反派呢


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “奥，为什么要拒绝呢。你对工藤优作的智商那么不相信吗?”

    千夜本以为工藤有希子至少会思考--下，然后迫间一-下赌约的内容才会作出决定，,但没想到她连想都没想.直接便拒绝了他的赌约。

    “因为我知道了你的身份，如里我出去的话组织就会覆灭。所以我肯定L无论如何你都绝对不会放过我和优作，如果我同意了你的赌约的话优作和新-肯定都会死掉」”

    工藤有希子的确不如千夜聪明。甚至连柯南和工藤优作等人都比她的智商要高得多。

    但她在某些问题上却看得非常透彻，她已经知道了千夜就是组织的b以及二把手朗姆如果她离开了的话整个世界所有的的情报组织肯定会雷霆一般展开对千夜的追杀。

    且前为止黑衣组织只有朗姆和b的身份还是谜团，其他人的身份全都已经被查清楚了。但是因为bo和朗姆这两_个组织的核心人物身份一直没有确定。抓住了其他人并没有什么意义。

    但是只要抓住了b和朗姆，组织便基本上的等同于覆灭了。虽然琴酒贝尔摩德等人都非常强大，但他们终究只是个人在国家的力量面前依旧不堪一击。

    所以除非千夜想要自杀，否则绝对不会放她离开。如果她答应了千夜的赌约最终只有一个结果，那就是工藤优作和工藤新一死于非命。她再次被抓回这个宾馆。

    “奥，我倒是有些小看你的智商了，有希子小姐JL。”

    千夜的且的地却和工藤有希子所预料的一样，只要工藤有希子答应，，他便会设下玉罗地网，最终工藤优作和工藤新一无论怎么努力结果都会被组织的人干掉

    毕竟两人实在太过危险，工藤新-是这个世界的主角哪怕他自.做了无数次死都还活的好好的，反倒是他周围的人一个接一个的死掉。工藤优作就更不要说了，智商进妖。

    就连fbi和cia得&都将他奉为座上之宾..对他的智商非常看重，这个世界上i让他在智商康面感到威胁得人就只有工藤优作。‘碗,可惜上一次将工藤有希子抓伊之后他马上就感觉到了不对劲的地一方逃乃了r本，否则的话千夜早就将他干掉了。

    可恶，你这家伙果然从一开始就没有安好心”g+.

    工藤有希子本来还是只猜测而已，听到了千夜的确认后当即咬牙切齿的扑到了千夜的身上。

    不过以她的小胳膊小腿就算用尽了全力也只能算是按摩.稍微和她玩闹了-会后壬夜便将她扔到了床上。

    “抱歉了，有希予小姐.我并不是变态，所以你现在对我没有任何的吸引力，所以我劝你还是不要浪费功去了。”

    .“可恶上”

    看到自己y惑壬夜再次失败。工藤有希子当即不爽的切了-声，她有些后悔听信了贝尔摩德的话，吃下ap4L

    本来她还以为那东西真的和贝尔摩德说的一样、能够让人重返青春。

    虽然她认为自己一直都处于青春的状态当中，但毕竟已经三十多岁接近四十岁了.鱼尾纹什么的已经开始出现了.,作为一个爱美的女人，自然接受不了这种事情。

    而且见尔摩德这个例子就活生生的摆在自己的眼前呢。

    别人或许不知道I,但作为贝尔摩德的同L师妹、她非常明白所谓的克丽丝:温亚德和沙朗.温亚德其实是同一个人，她的真实年龄已经超过了五十岁。

    一个五土多岁的者太婆按理来说就算保养得再好脸上也应该能看出来一些皱纹之类的，但贝尔摩德的皮肤却非常细嫩，就好像士土儿岁的高中生z样。

    听见尔摩德说了ap4_的功效后，她直接逾偷将_贝尔摩德包包里的那一粒ap_4偷了出来，并自己吃.了下去。

    结果虽然的确恢复年轻了但却恢复的有些过分，直接恢复到了比自己儿子都要小的年龄。

    不过在抱怨贝尔摩德坑了自己的同时，工藤有希子对她也有=些感激，她明白。工藤新一吃的就是这种药。虽然不知道工藤新一实在什么情况下吃下的药但工藤有希子感觉工藤新=之所以活下来应该是因为贝尔摩德的功劳。

    _“，如果是我之前的身体的话雇你你早就忍不住扑上来了”

    “这-=点我并不否认，不过可惜你现在并不是之前(好吗好)的身体。”

    “小鬼，我警告你，最好不要对新-出手，否则无论如何我都坏想办法怀上你的孩子.然后将孩子生出来。教育她找你报仇的上”

    见软的不行，工藤有希子只能来硬的，不过千夜的一句话便让她彻底沉默了下来a

    “第二个孩子就不是你亲生的了吗?”

    “要我放过工藤新一-也不是不可能。,不过你要帮我搞定妃英理」”

    听到千夜的话后，工藤有希子当即对他拖过去了鄙视的目光西。

    “果然，你这家伙就是个不折不扣的人渣呢」不过我同意了

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十四章 我曾经迷信科学


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “不过我就算想要帮你攻略妇英理的话也得见到她才算我再厉害也不可能通过远程出谋划策帮你攻略妃英理。”

    “说的也是.正好前段时间英里邀请我-块去吃范。想要感谢一下我救了小兰的事情到时候我就带着你一块去吧。不过到时候你要冒充毛利小五郎的女儿。’

    “你这家伙还真是个不折不扣的人渣呢不过我也。对英理非常不变。能让她生气的事情我也很乐意.你的要求我同意了⊥”

    于夜本以为还要再过--段时间妃英理才有空请自己吃饭。但没想到本剧和工藤有希子约定玩第二天妇英理理便拨通工他的电话一准备请他出去吃一顿饭。

    一千夜直接便到了和姐英理约定的咖啡厅。

    “阿拉。这孩子看起来好眼熟呢。挺可爱的。”

    看到于夜和工藤有希子后，妃英理的目光瞬间便被工藤有希子吸引了过去。或许是高由时期的积怨。看到了工藤藤有希子后，妇英理突然有些莫名的不爽了起来。

    “这是亲戚家的孩子.因为最近没设么人照顾。所以拜托给了我。英里阿姨应该不介意多一张嘴吧?”

    “哈哈，没关系，只是一个小孩子而已。我并不介意。"

    虽然看到了有希子后就感觉非常不变。但对方毕竟是一个小孩子。妃英理也没太放在心上、捏了一会对方得脸后便将注意力转移到了千夜的身上。

    “千夜君，上一次真的非常感谢你如果不是你的话小兰可

    “小兰毕竟是我的女友我故她是应lba)该的。而且如果不是不是我要和小兰_块约会的话小兰也不会遇上这种事情了。”

    A是你这孩子倒是挺诚实的。既然这样的话那今天的饭就你来请好了”

    然当然没问题。能请英里阿姨这样的大美女吃饭不知道是多少男人梦寐以求的事情呢。”

    由嘴滑舌，我有些明白为什么小兰会欢上你了。比起工藤那个榆木脑袋，里然还是你比较会过女孩子欢心。不过这一二次就不用你请客了。还是等下一次再说吧。”

    妇英理虽然很有钱但她却并没有选择什么非常高级的餐厅

    小拖油瓶。她担心去高级餐厅的话会被赶出来。另二方面则是因为她平时就一直吃高级餐厅餐厅.偶尔能够自己吃一会，自然想要体验-下普通的味道。

    “这家餐厅是我以前最喜欢来的一家虽然并不高挡。但是老板干了几十年的时间，味道自成一家比起那高级餐厅也丝毫不差。”

    “是吗。那我倒要好好品尝二下了。”

    “切不就是一家普通的餐厅吗，咖喱还辣的舌头疼。只有傻瓜才喜欢这家店。”

    样_也是妃英理的青梅竹马，对于这家店自然也非常了解。听到了姐英理的话后，顿时不属的撤了撤嘴。

    “嗯这孩子的味道倒是和我一个朋友有些类似呢。”

    “因为我妈妈就是丁藤有希子。我的名字叫做毛利利加奈。，

    “毛利?”

    听到工藤有希子的话后。妃英理的眉头顿时皱了起来。

    工藤有益子的女儿她还能接受毕意西人长得几妥一模-样上但工藤有希子的女叫山做手利加奈就让她有些理解不能了。

    “因为我的父亲就是手利小五郎_十年前我母亲来本找你的时候你没在家。而且毛利小五郎恰好喝醉了，然后就有了我。

    “那个该死的混蛋」”

    并没有追究为什么于夜和工藤有希子是好友。听到了工藤有益子的话后愤怒瞬间便让她失去了理智。千夜敢肯定如果毛利小五郎在这里的话妃英理绝对会毫不犹豫的用高跟鞋踩他一

    “啊~LL”

    正当妃英理准备拿出手机质回毛利小五郎做了什么事情的时候_二声惨叫突然从厕所的方向方向响了起来。

    三人还没来得及站起来。_个三头身的卜矮子便从几人面前迪了过去，直接撞开了门跑进了厕所当中。

    看到那小矮子的身影后，三人瞬间无语了起来。那身影正是柯南。包括工藤有希子在内。三人瞬间便明白了厕所那边肯定发生了凶杀案。

    “之前我曾经迷信科学，直到遇到了这个小鬼。他是死神吗一每次只。要他-出现周围肯定会出现死人.”

    朝柯南过来的方血看了一眼-妃英理果然看到了自己女儿的身影无奈的叹了口气，妃英理决定找个时间和小兰好好谈说。让她高柯南那个死抽远一点否则的话指不定明哪天就被他的死神光环影响到了。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十五章 咖啡店杀人事件


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“死者是=-名女性，被发现时死在了.厕所当中，当时厕所门被关着，死者的死因是被匕首刺穿了心脏。”

    接到报警后，且墓警官很快便到了现场，听取了一番柯南的汇报后，月墓警官便对这个案子感到有些头疼了起来。

    厕所门关着一死者被人杀害.并且挡住了厕所的们，虽然不是密室，.但厕所后面有窗户.从厕所的上.面也能逃出来。但是检查了一番现场后能够跳进厕所的几人都没有嫌疑。

    “千夜君。你觉得谁是凶手呢.”

    唯一让月暮警官感到欣慰的是千夜也在现场.且墓警官相信以千夜的智慧肯定能够很快破案。

    “我也不是很清楚.毕竟我才刚过来呢。不过目墓警官.我现在还不是警察呢。-直依靠我真的没问题吗?”

    “哈哈。说的也是.你先搜集二下线索，我们也先去做笔录了。”

    尴尬地笑了一声,且墓警官赶忙逃到了一边。虽然案件交给千夜让他感觉非常舒儿心但是被千夜提醒了=句后他本反应过来_千夜将来如果成了警察的话也是自己的上司。

    “柯南君L你调查的怎么样了，已经找到凶手是谁了吗~上

    且墓警官离开后千夜便走到了扶着下巴沉思的柯南旁边。迫-问起了他的进度。,

    “且前为止还没有找到任何的线索，只能知道犯人应该很灵敏，能够翻过厕所的隔间或者钻出窗户逃跑。”

    听到千夜的迫问后，柯南没有丝毫的犹豫，直接便将自己目前为止所有的线索和推断全都说.了出来。

    看到自己儿子对乏夜非常信任的模样，=旁的工藤有希子也无奈的叹了口气。

    虽然很想告诉柯南事情的真相。但她明白，自己是因为贝尔摩德才保住了性命。但柯南就不=样了。如果柯南知道了千夜的真实身份的话估计千夜会毫不犹豫的开枪将其杀死。

    为了柯南的安全，工藤有希子虽然有逃跑的机会，却也只能老老实实的待在千夜的身边。

    “千夜君，好巧啊，没想到你居然也在餐厅里。”

    “小兰皇这句话应该是我来间才对。为什么你也许餐厅里。如果我没记错的话今天是周五本，对吧?”

    打量了一下带着墨镜，打扮的好像侦探一样的小兰.千夜瞬间便明白了事情究竟是怎么回事

    估计她应该是不小心听到了妃英理今天要和谁=块吃饭的事情，以为妃英理找到了新的男朋友，所以想要来替自己的母亲把一下关，所以才请了一天的假专门过来。

    结果没想到居然遇上了命案.看了一眼柯南小兰顿时有些后悔了起来。

    “我....我以为妈妈交__了男友，所以才会过来。结果没想到居然是千夜君。话说千夜君为什么会和妈妈约会啊?_”

    “你见过有谁约会还带着亲戚家的孩子的吗?是英里阿姨想要感谢=下我前几天救了你的事情.想要请我吃一顿饭。”

    “原来是这样啊，我还以为妈妈交了新的男朋友呢。”

    听到千夜和妃英理见面的原因后，小兰也松了口子。

    虽然经常被园子夸奖漂亮。还没评选为了米花高中的校花。但和妃英理比起来，无论是身材还是相貌，乃至是气质方面她都和妃英理差的远了。更重要的是面对妃英理的时候她压根就升不起任何反抗的决心。听到千夜对自己母亲并没有什么想法后，小兰感觉心里的石头好像落下来了样。

    “千夜哥哥，你那边有什么线索了”

    看到千夜和小兰之间亲密的模样，柯南也有些不爽了起来。

    他发现最近千夜和小兰之间好像有些亲密的过分了。想到自己打败组织变回丁藤新=还谣遥无期，_上一次摩天楼事件的时候还被小兰误会成了人渣，工藤新:-就一阵焦急。

    但以他现在的身体，就算着急也没有任何的办法.A他也只能想办法破坏千夜和小兰之间的关系。

    “嘛，姑且发现了-下吧。厕所隔间盯上好像有些血迹，所以我想你发现凶手的厕所应该不是第一案发现场。凶手是在别的地方杀死了死者，然后有塞进了隔间当中，脖子上的勒痕就是因为放下已体的时候造成的。”

    千夜说完后，柯南瞬间就明白了事情到底是怎么回事。

    如果是以前的话他肯定会感到非常挫败、但输给千夜的次数多了。他也就慢慢习惯了。

    “原来如此那么只要找到绳子就能找到凶手了对吗。”

    “不-定是绳子.说不定是绷带之类的东西。”

    _“绷带?”

    快速回忆了一番几个嫌疑人柯南瞬间便有了目标，脸上露出-丝喜色。直接便从厕所当中冲了出去。

    “你这家伙。智商还真是恐怖呢，恐怕就算是优作也不是你的对手吧。”

    妃英理和柯南等人早就喜欢了千夜的智商并没有感觉到什么但第一次见到千夜推理的工藤有希子却有些不谈定了。

    和工藤优作结婚这么多年a她见识过无数次工藤优作的推理但工藤优作的推理也得调查好几个小时的证据，然后才能根据证据将真相二点=点的推论出来

    但千夜却不同，只是在现场转了一圈，立刻便通过-点点的线索推理出了真凶。

    工藤有希子稍微有些明白为什么组织已经被各个情报组织渗透，但却依然没有消失了土。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十六章 暴露


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    得知小兰出现在咖啡店的原因后，妃英理虽然有些生气她逃学。但小兰的初衷毕意是好的。所以只是说教了她一顿，然后便开车将她和柯南送回了学校。

    店里刚刚发生了命案，自然没有人有心情继续在这种地方吃

    和妃英理告别后.千夜也带着工藤有希子回到了宾馆。只是他没有注意到，工藤有希子趁着他和柯南聊天的时候.A偷偷将一张纸条塞进了妃英理的包包当中

    将小兰和柯南全都送到了学校后，妃英理在包里翻找化妆品准备补-下装然后去见客户的时候终于发“九露”现了工藤有希子塞得纸条

    “我是工藤有希子，现在被千夜绑架了。千夜是国际恐怖组织得_人。想办法救我上”

    “嗯?有希子”

    看到了纸条后，姐英理的眉头当即便皱了起来，立前那个小孩子长得和工藤有希子的确一模一样，她还有些威慨不愧是母女来着。但是看到纸条后仔细想了想才发现.就算是母女也不可能长得一模一样。

    “国际恐怖组织千夜君

    思考了一番后，妃英理直接拿出了电话，准备联系一下千夜。但当她输入完号码后才反应过来，自己.这么做无异玉打草惊蛇_说不定不仅不会知道真相。连自己也会被千叶抓起来。

    放下手机后，妃英理直接驱车到了工藤有希子在纸条后面写的自己被困住的宾馆的地址。

    但是当她到了宾馆后，恰好便遇到了从宜馆当中走出来的千夜。

    “英里阿姨。你来这里有什么事情吗?”

    看到妃英理后，壬夜也楞了=下。第一反应他还以为妃英理是有什么事情所以过来住宾馆的_但是看到了她那有些慌乱的表情后，壬夜瞬间便反应了过来，肯定是工藤有希子刚刚做了什么事情。

    “我.....我来这里见__一个客户

    “到宾馆里来见客户英里阿姨，这我还是第一被听说昵”.

    (看到千夜脸上戏谑的表情妃英理也反应了，过来,。这里是宾馆，只有那些援交的本会上门。于是赶忙改口。

    “不是，我的意思是现在宾馆里等一下，明天早上去见客户

    “原来是这个样子啊，我还以为英里,阿姨是来找有希子的呢

    楞了_下后，妃英理瞬间便明白了.千夜的话是什么意思，工藤有希子写的那个纸条上的内容全都是真的，她的确因为某些原因便小了，千夜也的确是某个国际组织的成员。

    “千夜君，你为什么要这样做?”

    沉默了_会后，妃英理抬起了头，满脸失望的朝千夜问道

    虽然不知道I藤有希子对妃英理说了，些什么，但看到了妃英理的表情后。千夜敢肯定.工藤有希子绝对没少编排自己。

    “英里阿姨，我敢肯定工藤有希子那个家伙没少编排我虽然我确实拘禁了她.但却从来没有对她做出过什么事情，毕竟我也不是什么禽兽，不可能对=个土发的小女孩做什么。”

    “那你为什么要软禁有希子呢?”

    “因为有希子知道了-些不知道的事情..如果她讲这些事情说出去的话不光我会死，整个世界都会彻底乱起来..甚至有可能会爆发第三次世界大战.__但是直希子并不知道事情的严重性，她认为自己做的事情是正确的，所以一旦放她离开、他肯定会毫不犹豫的将事情说出去。”

    听到千夜的话后，妃英理顿时沉默K下来。

    比起仿佛小孩子一样，一直信奉着浪漫主义的工藤有希子。妃英理更加明白这个世界的现实

    那些整天出现在慈善晚会上的有钱人其实底子没有一个是干净的。虽然千夜表面上表现的非常完美、.但妃英理相信，如果千夜暗地里没有什么势力的话估计早就被别人干掉了。

    所以她早就已经对千夜的身份有_了心理准备，甚至已经做好了等将来小兰发现了千夜的身份后帮千夜解释的准备

    只是没想到千夜的身份比她想象的还要厉害并不是某个极道组织的首领，而是直接拓展到了国际性组织的程度。

    “作为律师，我见识过无数的社会阴暗面L我也知道你们这些有钱人暗地里肯定做过不少的坏.事。我只间一句。壬夜_:阿哈德:冯:爱因兹贝伦。你对小兰的感情是真的吗?”

    “英里阿姨。如果说你让我保证自己以后不再做坏事我不敢保证，但如果是对小兰的感情的话我可以保证，绝对是真的」”

    “好吧，我相信你。”

    眼睛是人类心灵的窗户.盯着千夜的眼睛看了一会后，妃英理便满意的点了点头。

    “那么现在来和我说一下你们组织的事清吧。”

    L这几天实在太忙了，_昨天下午还食物中毒.更新的少了实在抱歉.

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十七章 约见


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “我们组织并没有正式的名称但是因为所有成员全都穿着黑色的高级西装，所以被人都叫我们黑衣组织或者乌鸦组织。组织成立的时间我也不知道，但是根据组织的情报显示，.从一站时期组织就已经存在了”

    “组织成立最初的目的是为了促进人类历史的进程，但是因为一些现实的原因。组织的本质产生了改变。从一个为了人类历史进程而努力地科研组织变成了一个为了，赚钱而不择手段的恐怖组织。”

    “经过了_上百年的发展，组织且前的势力遍布全球.其至可以说只要有人的地方就能找到我们的身影，并且每-个国家的高层都有我们的人，组织愿意的话甚至能够直接发动第三次世界大战。”

    “在我接手组织之前，组织仍然是-一个为了钱而不择手段的恐怖组织。所有能够赚钱的行业组织都有涉及。军火，毒p，，整个世界的灰色和黑色行业都掌控在组织的手中。”

    “不过在我接手立后组织便开始逐渐收拢灰色和黑色的行业逐渐向白色的行业靠拢.毕竟有许多白色的行业比黑色行业更加赚钱。比如软件行业和手机行业，月前位置爆米花手机虽然才刚发售两个多月，,但收入就已经超过了我们之前组织整整一年的收入。”

    不知怎么的，听到了千夜的话后，妃英理总感觉组织好像在千夜的带领下画风逐渐从高冷的杀手组织向都比组织转变

    “你们组织真的能完全放弃毒品和军火的生意吗”

    “这--点自然不可能毕竟这两项的利益非常巨大，就算我是组织的首领也不可能让那些人放弃这么大的利益。而且就算我们不做这方面的生意也肯定会有人做。所以我直接将这方面的生意全都交给了各个国家情报组织派过来的间谍”

    乍一听妃英理还以为千夜这么做的原因是想要借助各个国家的情报组织打压-下这个方面的生意，但仔细地思考了一下之后才发现事情好像并没有她想象的这么简单。

    让各个国家的情报组织派过来的间谍负责这方面的牛意，他们为了自己的身份不被怀疑肯定会想方设法的让生意变得更好。

    但这样一来经过他们手中的钱肯定会是-个相当庞大数量、除非意志坚定地人，否则很难坚守直高的本心。但就算是意志坚定的人。背后的情报机构看到了他手中拥有这么多的钱后。也肯定会怀疑他是否已经背叛。

    钱也的这一手无异于直接将刀架在了，那些人的脖子上、可惜的是除了极少数得人之外.绝大多数的间谍可能还在沾沾自喜

    “我有些庆幸你不是检察官，否则的话估计我不败女王的名号早就已经被你扛败了。”

    “空口无凭估计英里阿姨你也不会相信。正好接下来我准备和fbi得人见二次面，如果你_感兴趣的话可以和我一块去。”

    “和fbi得人见面这种_事情我真的可以一块去吗?”

    对于电影中的清洁每=个人都有过憧憬.妃英理自然也不例外，听到千夜说的可以去和fbi得人见面后，妃英理当即有些激动了起来，但在同时，她也有些忐忑。

    毕竟千夜可是恐怖组织的人_按理来说应该和fbi得人是_对手。一个搞不好的话指不定就被人直接干掉了

    “没关系，放心吧。fbi_得人并不会怀疑你是组织的成员L他们只会怀疑你是被我欺骗的又一个女孩子，说不定还会努力劝你加入fbi，对我进行监控_呢。”

    “这.....好吧，我回_意了⊥”

    詹姆斯:布莱克是fbi的.最高长官。他和黑衣组织斗了大半辈子。年过半百的他最大的愿望就是在有生之间将黑衣组织铲除。

    但他也明白.自己的这个愿望确实有些不太现实v

    黑衣组织的根扎的实在太深了。其至已经进入了米国的心脏如果将这个组织铲除的话说不定米国也会太出血.甚至有可能会被这个组织的林中反扑所毁灭

    他能做到的只有从表面上削减这个组织，不断斩断这个组织发出来的枝丫_。

    但是将这个组织连根拔起的机会也不是没有，黑衣组织虽然恐怖，但究其原因还是之间没有任何确切情报的神秘b.

    组织的几个干部对于ba_非常忠心，整个组织都围绕着bo的命令进行运转但如果b死掉之后整个组织瞬间便会崩溃。

    除了ubo之外组织的高级干部每-个都是非常厉害的人才。但也,正是因为如此。他们谁也不会服谁L如b死掉的话他们估计会先陷入内斗当中

    到时候fhi只要丛电添一_把火.不仅能够毫不费吹灰_之力的剿灭黑衣组织。说丕定还能得到黑衣组织的遗产。

    可惜的是目前为止无论是fbi还是其他国家的情报组织都没有调查出来任何关玉黑衣组织b的情报。.无论是长相身.份甚至是男是女，是年轻还是年老都没有调查出来。

    就算是曾经混进了组织高层的赤井秀--也仅仅只是和b_进行过视频通话，看到的只有一个沙发的背影而已。

    可能和bo见过面得人就只有贝尔摩德和琴酒，但就算是两人也不能确定真的和ba_见过面。

    “真是一个彻头彻尾的神秘主义者呢。不过好在朗姆已经冒出来了。就是不知道这个朗姆是真是假。”

    看了一下摆在桌子上的千夜的照片L詹姆斯也不得不承认，千夜长得真的非常帅气，如果他有女儿的话说不定会将女L介绍给千夜。

    “如果能和对方肩上一面就好了。”

    詹姆斯真准备给毛下打电话，让他们想办法安排自己和千夜见上一面的时候，手机却提前响了起来，看着来电显示上那陌生的名字，詹姆斯的眉为当即皱了起来。一

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十八章 大忽悠


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    现在的信息泄露非常严重只要几.毛钱就能买到一个人的信息

    但詹姆斯可是fbi的高级_长官、所有的信息保密措施都做的非常好，他的信息估计几土亿美元都买不到。

    但现在却有一个陌生的号码打了进来，纠结了一番后，詹姆斯最终还是选择了接通电话。

    “你好。詹姐斯长官。”

    “你是....朗姆L”_-

    詹姆斯虽然和千夜从来没有见过面，但是听到了电话中传出来的声音后，詹姆斯瞬间便判断了出来电话另一头的人是他刚才想要见上一面的朗姆。

    “没错。不过比起朗姆这个名字，我更喜欢别人叫我的本名千夜.阿哈德.冯.爱因兹贝伦。詹姆斯先生.如果可以的话能见上一面吗?”

    听到了千夜强调自己的名字。詹姆斯便不由得叹了口气。之前他还有些怀疑千夜是真正的朗姆。但是听到了千夜强调自己的名字，而不是朗姆的伐号后.他感觉千夜基本上不太可能是朗姆本人。

    “终究还是太年轻了。”

    虽然感觉千夜不太可能是朗姐本A.但他应该和朗姆接触过。甚至有可能知道朗姆的真实身份。所以詹姆斯在思考了一番后。还是决定去和千夜见上一面看能不能从千夜的嘴里套出来关于真实的朗姆的消息。，

    “好的。没问题.，我们在什么地方见面”

    “就在秋叶原吧，人多眼杂的地方反倒更适合接头呢:

    “没问题。那么时间呢”

    “就今天下午如何”

    “好.我稍微准备-下。马上就过去。”

    了一下时间。发现现在已经下午=点多钟了。虽然还没有吃午饭.但为了和千夜见面.信姆斯直接收拾了一下便打车前往了和千夜约定的地方。

    到达了咖啡厅后.詹姆斯第=眼便看到了千夜。

    虽然和千夜是对毛，但詹姆斯却也不得不承认，玉夜真的非常有魅力。咖啡厅当中的俊男靓女也有不少。但在这么多人中千夜的其实是最出众的，以至于他二:眼便看到了坐在鱼落当中的千夜。

    “千叶先生、你好。初次见面，我就是詹姆斯:布莱克。”

    和照片上一样，壬夜看起来就好像一个温文尔雅的邻家小弟弟-样.如果不是早有了解的话詹姆斯相信自己也不会怀疑这样一个少年会是黑衣组织的二把手

    “詹姆斯先生.久仰太名快请坐吧。”

    千夜的身边带着:工个非常漂亮的女生，但詹姆斯只是打量了她一眼后变将注意力放到了千夜的身上。

    毕竟对方指不定是见尔摩德假扮的。到时候追查z番的话可能不仅找不到任何有用的线索还会浪费无数的人力和物力。

    “千夜君，不知道你这一次和我见面有什么事情Y”

    “其实也没什么，只是想要和詹姐斯先生谈=下合作的事情

    而己。”

    “合作?”

    听到千夜的话后。詹姆斯差点没笑出来。

    千夜将自己的手万玩的团团转，将fbi的名称搞得可以用_皇名昭著来形容，但是能够做到fbi的高级长官.詹姆斯早就_做到了宠辱不惊。虽然内心非常愤怒。但脸上却没有死哈的表现。

    “合作什么的我当然可以同意但是和之前说的一样。黑衣组织必须将埋伏进fbi得人全_部撤出去。并目将朱蒂探员归还。”

    “这当然没问题.第一点在我最初提出合作的时候就已经完成了。我们已经将所有打进fb的间谋全部撤走、至无朱蒂小姐的话我们并不能左右她的决定，怎么做要看她自己的选择、并且如果她选择回归fbi的话土bi必须保证不能对她进行迫害。”

    “这千叶先生。如果你要合作的话必须要拿出诚意。前I天我们还抓到了一个闻谍。难道千夜先生想说那个人不是你们的人吗?”

    “詹姆斯先生还真是了解我呢。没错关于前几天你们抓住的那个人的确不是我们的人。我说过所有组织的人都已经撤退了。但是其他情报机构拍进来的间谍就不是我们能负责得了。”

    说着，千夜直接拿出了一份资料，翻看了一下千夜拿出来的盗料后詹姆斯的脸色立刻变得难看了起来。

    “该死的(赵吗好)cia__⊥上”

    资料上是被他们抓住的那个人的情报，请报上详细的注明了对方cia探员的身份，想到之_前整个人事部门全都是cia得_人的情况。詹姆斯简直恨不得直接去撕了cia最高长官的脸。_

    “另外还有一件事这一件事情是我的私人恳求..我希望fbi能够撤销对于蔻蔻海克梅迪亚一伙的黑名单。”

    “千叶先生。这一点恕我不能答应。你也知道.蔻蔻:海克梅迪亚一-伙的危险性.她们的存在已经严重威胁到了世界的安全⊥”

    “严重威胁到了世界安全的不是米国吗良?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百一十九章 我想投敌


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜和詹姆斯见面的时候。波本和水无怜奈也接到了通知。

    朗姆和fbi的二把手见面_。这种消息两人必须亲自确认-番。

    之前虽然有各种小道消息称fbi已经和组织达成了合作--但却并没有直接证据。可是如果这一次能能够拍到千夜和詹姆斯见面的昭片的话事情就不一样了

    虽然有被千夜发现的风险。但为了世界的安慰，两人还是毅然决然的来到了两人约定见面的咖啡馆。

    “居然是真的L”

    看到千夜和詹姆斯闲谈其欢的模样，，赶到现场的波本和水无怜奈的脸色都变得有些难看了起来。

    之前虽然也得到了类似于fbi和组织合作的消息，但他们二直抱有最后--丝的侮幸，希望和组织合作的只有二小部分fb的人，但看到了和千夜=起吃饭的是fbi的最高长官后。西人都只能放下了心中最后二丝的

    侥幸。

    悄悄拍下了一张两人坐在一起的照片发给了自己的长官后，波本便立刻高开了现场。

    西人一个是fbi的最高长_官。一个是组织的二把手.这样的两个人见面周围肯定直无数的保镖.如果一个不小心被两人的报表发现了的话就只能想办法逃命了。

    水无怜奈虽然和很想逃跑，但她今天特意易容了一番。如果和波本表现的一样的话反倒会露出破绽。

    所以在拍完了照片后，她并没有直接高开，而是坐到了两人附近，继续观察了起来。

    “等等，刚刚詹姆斯先生和千夜见面的时候好像z只都在赔笑。难道fbi并不是和组织达-成了合作。而是早就已经成为了组织的-部分?上”

    在她的方向完全看不到千夜的脸。但是从她的方向来看.詹姆斯脸上.全程都带着笑容，就好像下属见到了上司一样。虽然很想靠过去一点听-听两人在谈些什么，但每次刚要行动的时候她的心脏都会不气的加速起来。

    尝试了数次后，她最终还是按放弃了靠近一下听听两人在过论什么的想法。站起身来直接结账离五了餐厅。

    “好吧今天就先谈到这里,詹姆斯先生。期待我们的下一次见面。”

    看到波本和水无怜奈开后。千夜也站了起来。结束了和詹姆斯的聊天。

    虽然他很想说服詹姆斯加入黑衣组织但毕竟是活了几十年的老狐狸，哪怕是千夜的三寸不烂之舌也没能将他说动。

    “我倒是希望再也不要见面了，千吐先生，后会有期。”

    不同于千夜从詹姆斯的嘴里套出来了许多的情报。詹姆斯不仅没有从千夜的嘴里套出来什么情报、还被千夜狠狠的忽悠了一

    番。

    基至在聊天的过程当中他自己都没有发现。知道千夜站起来后他才反应过来.自己全成都被千夜玩弄在了鼓掌当中，如果不是意志比较坚定的话甚至已经被千夜忽悠的加入了组织。

    “真是个恐怖的小鬼我有些明白为什么秀-和朱蒂(h_c)都被他玩弄在了鼓掌当中了。估计就算换成了我也不是他的对手。恐怕只有优作来了才能对付他吧。”

    和千夜分别后。詹姆斯便不由得叹了.气。

    一个并不是朗姆的新人都能将自己刷的团团转.真正的朗姆和bo就跟不用说了和千夜教授了一番后，詹姆斯便放弃了摧毁组织的打算。

    像千夜这种人。就算真的被抓住了估计也能找到机会。策反预警。詹姐斯甚至感觉如果千夜和耶稣生在同一时代的话现在的基督教所信仰的人就不是耶稣而是千夜了。

    “不过在对付组织之前得先想个办法狠狠的报复z下cia_上”

    想到千夜给出的情报，詹姆斯的脸色当即变得难看了起来。之前他一-直都将cia当成了伙_伴..虽然工作上经常相互竞争但双方都隶属于中央情报局.应该是可以交付队友的伙伴。

    但没想到他只是z厢情愿cia不仅没有将fbi当成伙伴，甚至还在背后捅了fbi无.数的刀子，当初赤井委-之所以会失败并不完全是卡迈尔的失误，cia也付出了不小的功劳。-

    “英里阿姨。现在你相信我的话了吗?”

    和詹姆斯分别后，千夜便带着妃英理回了组织的驻地。

    因为妃英理还想看望-下工藤有希子顺便迫问一下她的纸条到底是怎么回事。

    “不恰恰相反，我对你变得更加怀疑了。毕竟连fbi的_高级长官都被你玩弄在了鼓掌当虫我现在非常怀疑.前几天的摩天楼爆破事件其实是你在背后推波助澜。”

    “嘛，开个玩笑而已，我也听说了.那个炸弹的最后两根线子完全是随机的。就算是你也没办法确定究竟该剪拿一根。我想应该不会有人拿自己的生命来冒险的。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十章 青梅竹马


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    妃英理以为工滕有希子被软禁之后条件应该会很差。

    不说吃糠咽菜.至少伙食绝对好不到哪里去，但跟着千夜来到了宾馆的项楼。打开房门看到了工藤有希子正吃着神户牛肉，喝着拉菲。住着总统套房后。本来还想为工藤有希子求情的她瞬间沉默了下来。

    估计有无数人都在可求着这样的环境，但工藤有希子却在想方设法的逃出去。

    “英里，真是太好了，我就知道你会来救我的L”

    正抱着一块神白牛肉啃的工藤有希子看到了妃英理后眼睛当即就是一z亮.直接扔下了手中的牛肉。扑到了妃英理的怀里.同时将手上的油污全都擦在了妃英理的裙子上。

    只是她还没来得及高兴，就看到了妃英理背后的-千夜。

    不爽的切了一声后，她便从妃英理的身上调了下来、满脸鄙视的朝妃英理瞪了一眼。

    “什么嘛亏我还把希望寄托在了你的身上，结里你这个笨蛋也被抓起来了。果然我就不该相信你的脑子。”

    听到工藤有希子的话后妃英理的脑门上也凸起了几个十字架，虽然早就知道工藤有希子的嘴不怎么计人喜欢。但她没想到这么多年过去了.她依然没有任何的改变。

    “要说笨蛋的话应该是你才对吧。居然把纸条塞到了我的包包里L难道千夜君没有告诉你，其实我也是组织的成员吗?”

    “我并不是来救你的。_只是看到了纸条后想过来讽刺你一下而已。被千夜君作了这样那样的事情?哈哈..真亏你说的出来以你现在的这幅身材.i估计除了那些萝莉控之外没人会感兴趣吧。不就算是萝莉控估计也不会感兴趣，应该是女空才会感兴趣才对。”

    听到妃英理的话后工藤有希子顿时沉默了下来。

    “英里，你真的加入组织了?你知道组织究竟是玉仕么的吗?”

    “我当然知道。”

    “不，你不知道，虽然不知道这个小鬼用什么花言巧语将你骗进了组织当中，但这个组织其实是一个设计暗杀毒p，军火等所有领域黑色生意，杀人无数的国际性恐怖组织.”

    “我知道但是组织正在改变。而且要说杀人的话你们米国每年发动战争死的人更多。”

    “这不一样，米国的战争是为了和平!”

    “组织的所作所为也是为了和平。你知道米国撤军之后阿富汗人民的的生活吗。你知道利比亚地区现在的状态吗?”

    “哼!狗改不了吃屎，我宁愿相信世界会同意也不愿意相信组织会从良。”

    “怎么，说不过我了吗?”

    妃英理和工藤有希子聊了没一会后就不欢而散，千夜相信如果不是工藤有希子的身体现在是小孩子的身体的话两人肯定已经打起来了。

    “抱歉，千夜君，让你见笑

    从工藤有希子的房间里出来后，妃英理很快便调整好了自己的状态。对千夜露出了一丝歉意

    “对了，能答应我一件事情吗?”

    “什么事情，改善-下工藤有希子的伙食吗?”

    “没错，她现在立所以这么跳脱就是因为生活的太好了，我觉得完全可以把她关进暗无天日的小黑屋。每天就给一个满头和=杯水。”

    如果可以的话千夜倒是很想实行一下妃英理的说法，到时候估计只要每天他去看望-下工藤有希子，给她带点吃的东西过去.用不了名长时间她就会因为斯德哥尔摩的综合征喜欢上自己。

    但可惜贝尔摩德肯定不会答应自己这么对待工藤有希子。

    “对了，千夜君，有希子为什么会变小?当然，如果涉及到了组织的机密的话就不用告诉我了。”

    “不，这算不上什么机密。我说过，组织的目的是为了促进全人类的发展。所以自然要进行=:些研究，其中长生不老自然也在研究的项且当中。”

    “长生不老?!你们已经研究成功了”

    “如果已经成功了的话各个情报机构就不会针对组织，而是跪舔我们了。我们研究出来的药物ap-4只能让人返老还童.并不能增加寿命。其至在一定程度上还会造成寿命的缩短。”

    “不，光是这一点就足够让许多人为之疯狂了。”

    听到了千夜的话后，妃英理顿时沉默了_下来。她已经三十多岁快要四十岁了，虽然因为保养得比较好看起来还和二十几岁一样。但如果不化妆的话还是能够看出来眼角的一些周围。

    所以她能明白女人对于年轻的追求。

    哪怕千夜说的ap4存在着-=定的缺陷。但如果药物摆在她的面前恐怕她依然会毫不犹豫地吃下去

    “呐，千夜君，ap4_还有吗，如果还有剩下的_能给我一颗吗?”

    “有是有.但是现在药效还不确定，而且只能变成小孩子，如果英里阿姨你想要的话可以等过一段段时间研究员稳定也药效之后在给你。”

    体验K-一下小学生的生活后宫野志保就想要变回来，于是重新启动Lap4的研究。和原著当中只能在阿笠博士的研究所里摸索不同，,现在的宫野志保有着整个组织的资源做支撑，估计用不了多久就能有新的突破

    pL实在不好意思，昨天_有一个市里组织的研习活动让我带队参加，本来以为一中午的结果到了下午六点多..回家就点了。实在抱歉...____

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十一章 烛光晚餐


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“英里阿姨，要一块吃一顿饭吗?”

    看了一下窗户外面。天色已经开始变暗，思考了=下后妃英理便点了点头同意了下来。

    此景她本来打算中午请壬夜吃饭就没吃成，之后去秋叶原又只喝了=杯咖啡本来她还没什么感觉，但是听到了千夜的问题后，突然感觉肚子好像有些饿了起来。

    “如果厨师是你的话我倒是不介意留下来一块吃一顿。”

    “当然没有问题，英里阿姨稍微等一下吧，.我去厨房准备一下。”

    组织的宾馆除了作为联络点之“力一土”外，同时也是-二家高档宾馆。楼顶就是露天的餐厅_没一会千夜便准备好了晚餐。

    关闭灯光。点亮蜡烛.不远处就是东京的烛光。看到楼顶的环境。妃英理感觉自己的心跳也稍微有些加速了起来。

    “真是浪漫呢，如果我在年轻二十岁的话肯定也会无可枚药的喜欢上你。”

    “如果我早出生二十年点换的话估计小兰就是我的女儿了。

    “油嘴滑舌的小鬼.不管怎么样都记住-=点。绝对不许背叛小兰,否则的话我绝对不会放过你的」.”

    千夜准备的晚饭非常美味。所以虽然气氛非常浪漫但妃英理并没有遵循西餐的诸多礼仪。稍微品尝了二下后便直接放弃了刀风，直接用手抓着生排啃了起

    没一会，千夜准备的晚餐便被妃英理消灭的=王二净。

    “呼。果然千夜君做的料理就是美味，真是羡慕小兰呢将来每天都能吃到这么姜味的东西

    由于喝了点酒的原因，妃英理的脸色也有些坨红了起来。

    “真是后悔呢。当初因为一时冲动嫁给了毛利小五郎。如果我年轻的时候也能有一个千夜君=样的百变王子出现在我的面前就好_了。”“说,清人

    (.“英里阿姨。能说一下你和“毛利叔叔之间的关系吗?”

    看到妃英理好像有什么要说的祥子。。千夜也非常配合的迫问起了她和毛利五郎之间的事情

    “呵，我们之间并没有什么可以说的故事L只是当时我和毛利小五郎是青梅竹马，毛利小五郎家里非常有钱..我母亲病重的时候是毛利小五郎家里电出了援助之手。”

    “为了感激毛利小五郎家里的人在我母亲病重的时候帮的忙。我便嫁给了毛利小五郎。现在想起来还真是后悔呢.，报答毛利小五郎的方式有那么多种，我却偏偏选择了.最笨的。_明明只是一百多万而.。.现在我随便一个案子就能赚上千万。”

    “嗯?_上千万上”

    千夜本来还想询问一下妃英理接下来的打算。但是听到了她办一个案子就有几千万的收入后，千夜的注意力立刻就被吸引了寸去。

    “我赚的也没多少。多的时候-=个月十几亿。少的时候有几个亿。本来我扛算每企且都给小兰一定的生活费的。但是给了她几个月。发现钱都没到小兰手中，而是全都被毛利小五郎拿去赌博后我就放弃了给小兰寄牛活费，而是临准备给她的钱存到了一张银行卡中，准备等她结婚的时候给她。现在已经给小兰攒了一百多亿了，..”__，

    千夜本来以为自己做手游一年二个国家的氪金两几士亿就已经很名了，但没想到比起妃英理的工作还是差了许多。

    他用了无数的设备和数百上千名员工花费几个月的时间，经常加班加点的奋斗=年的收入也才土几亿。但是妃英理只是动动嘴皮子._年就有上百亿的收入

    本来千夜还对书中自有黄金屋，书中自有颜如玉的话嗤之以鼻、但是听到了妃英理的话后千夜才发现这包话并不是没有道理

    “富婆，我不想努力了。能包养我吗?”

    “你可以去买一块猪肉，然后切一刀，在里面塞z块硬币，然后放到厕所里。-个星期后拿出来。等你什么时候能面不改色的将硬币舔出来的时候你就能干这份工作了。”

    “这样的工作估让我是没办法做了。,不过我的h头还是挺灵敏的。”

    说着，.千夜上前一步__直接搂住了妃英理的腰。

    之前妃英理和的酒劲这会已经上来了，脸色变得更加红润了起来，虽然知道千叶是自己的女婿。但是感觉到了千夜那宽阔的胸膛后，，她却升不起任何反抗的力气，甚至主动向千夜的怀里靠了靠。

    “真的吗，小鬼，，我可是成年人，见识的可比你多得多了。

    “当然是真的。天有些冷了我们先下去吧。”

    感觉到了妃英理的动作后，千夜当即更加太胆，直接将妃英理横抱了，起来。

    “嗯..

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十二章 真香.....


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “呀唱......好热，没开空调吗?”

    第二天一早，迷迷糊糊的妃英理丛床上爬起来的时候突然发现自己身边还有一个人。

    自丛和毛利小五郎分局以后她就过上了修女二般的生活。别说是男朋友了。就算同性的友人都没有=起睡过觉。

    悄悄掐了自己-把、确定自己并不是在做梦后，姐英理毫不犹豫的给了身边的人二iio__将其踹了下去。

    “何等刁民想要谋害朕?!.英里?太早上的你就要谋杀亲去吗?”

    被踹下床后，千夜也迷茫了一会，但是不同于妃英理.他的大脑瞬间便活跃了起来。想起了昨天晚上发生的事情a

    “千夜君

    听到Y千夜的声音后妃英理也明白了睡在自己身边的人是谁。想起来昨天晚上发生的事情后，她的脸色也变得有些难看了起来。

    如果是别人的话她还能接受。顶多也就当成被狗咬了-口,好好地大吃-:顿这件事情就当过去了。但千夜不一样，千夜是她女儿的男朋友，一想到自己和女儿的男朋友做了那样的事情..工藤有希子便感觉一阵头大。

    “千夜君，昨天晚上的事情我们就当什么都没发生过.以后我还是你的岳母，知道了吗?”

    如果千夜是个老实人的话肯定会点为同意妃英理的话，但他早就觊觎妃英理了。好不容易的手，又怎么可能轻易放弃呢。

    趁着妃英理因为慌乱而失神的时候，千夜的手也悄悄贴在了她的腰上

    “当然没问题，不过英里。在分手之前不回忆-正美好的过往吗?”

    =番大战过后，千夜和妃英理都累的瘫倒在了床上。

    “干夜君，我们之间的事情必须瞒着小兰绝对不能让她知道，明白了吗?”

    “英里。刚才你可不是这么说的。”

    (“给我团嘴臭小子，估计从你第二一次接触我的时候就没安好心吧!哼，虽然有希子的纸条.上有许多事情都是假的，但是你想要攻略我的这件事情绝对是真的。”

    转头看了一眼千夜.妃英理当即不爽的切了一声。

    她本以为自己做了这么多年的律师。早就对人心看的非常透彻了，凭借着别人的一个月光。一个眼神就能猜得出来对方在想些什么。

    但她还是有些高估了自己.像千夜这种虽然看上去很纯真但实际上却已经坏到了心眼里得人她就压根没有任何办法看透。

    虽然很想给千夜来-巴掌然后带着小兰离开，到一个千夜完全找不到的地方u但纠结了半天，她都没能下的聊这个决心

    仔细的思考了一下自己的反应，妃英理这才发现..自己早就在无意当中喜欢上了千夜。

    “真是个冤家呢。”

    稍微休息了_会后，妃英理便换好衣服离开了宾馆。毕竟她和千夜整天无所事事不同。_作为被称为“律政界女王”的她每天都有无数工作，稍一休息的话之后就要加班好几天。

    律师不仅是妃英理的工作I同样还是她的爱好..千夜也不好说些什么。

    妃英理离开后，千夜便拨通了见尔摩德的电话。

    虽然他和妃英理这边过得非常平静，，但估计他和詹姆斯.布莱克见面的消息被传出去后肯定在世界上.造成了非常巨大的轰动

    “吆，小鬼。你的腰现在怎么样了”

    电话刚-拨通，_贝尔摩德那略微有些吃醋的声音便响了起来4_，

    无论年纪多大，女A吃醋的本能都没有办法被掩盖、贝尔摩德自然也不例外。

    “我的腰非常好,,我吃了非时香果L现在已经恢复过来了贝姐要来尝试一下吗”

    “还是算了吧。我可不想用别人刚用完的东西、如果想来找我的话先沐浴焚香然后斋戒三天再说吧。”

    “你是准备之后将我吃掉吗了”

    “不，我准备将你的脑袋砍下来然后带着出海。”

    贝尔摩德不会是好莱坞的影后，稍微开个玩笑便听得千夜出了二一身的冷汗。千夜肯定.如果贝尔摩德现在只能在自己面前的话恐怕他已经转身逃跑了。

    “好了，玩笑开到这里，贝姐。昨天晚上又发生什么事清吗

    _“果然，我就知道，昨天晚上发生的时期你肯定和你有关!

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十三章 不用补补肾吗？


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜和fbi的最高长官詹_姆斯:布莱克见面的事情被波本和水无怜奈拍下来之后很快便在各个情报组织之间弥漫开来。

    之前只是cia传出来消息，fbi可能和组织已经达成了_合作L但因为并没有什么证据的原因几乎没有人相信他们的话。毕竟这么多年来和组织奋斗在第=线就是fbi得人。_

    fbi每年因为和组织的战斗死掉的人几乎占据了fbi所_有死亡人数的一半只要fbi_的领导有脑子的话就不会和组织合作。

    但千夜和fbi最高长官詹_姆斯:布莱克见面的照片却让所有人都沉默了。

    千夜的身份虽然并不确定是不是朗姆。但至少能够确定他绝对是组织的人，而且还是组织的高层。

    首先可以确定的是、千夜绝对不会是fhi的卧底，毙竟如果连千夜这种组织二=把手都是fbi卧底的话估计组织早就已经被fbi覆灭了。_

    但詹姆斯是不是组织的卧底就不一定了。

    虽然他是fbi的最高长官_.但就连一些国家的总统都是组织的人，_个fbi的最高长官_自然也不是没有可能a

    但不管詹姆斯到底是组织的人还是和组织寻求合作对世界造成的冲击都是相当巨大的。

    本来和fhi有着合作的组织纷纷断绝了和fbi的合作__国家消减了.对fbi的财政支持.，一夜之间。fbi几乎成了过_街的老鼠，如果不是庞大的底蕴.估计fbi早就垮掉了。_

    就连詹姆斯自己也没想到I自己和千夜见面不仅没能从千夜嘴里套出来任何的情报。反倒差点将fbi搭出去。_

    但千夜其实只是为了攻略女孩子而去和别人见了一面而己。

    组织和fhi争斗了这么多_年也仅仅只是有来有回，没能将fbi怎么样，但千夜仅仅只是_和fbi得人见了二面，便几乎_将fbi推毁。收到了情报后，_贝尔摩德其至有些不敢相信自己的眼睛念食g

    也就幸亏千夜并不是什么想要毁灭世界的疯子，否则的话如”果他想要挑起来第=次世界大战恐怕也不是什么太难的事情。

    (“对了，.朱蒂现在怎么样了

    _「。”

    “朱蒂的事情是我看走眼了本来我还以为她已经走投无路，只要稍微关小她她就会死心塌地的跟着我，结果没想到她从一开始就不是被fbi抛弃的。昨_天下午她已经盜取了组织的情报跑路了。”

    聊到朱蒂的事情贝尔摩德也沉默了下来。

    她以为以自己的年龄和阅历应该能够轻易将朱蒂玩弄于鼓掌当中，但没想到朱蒂压根就没有受到她的影响。

    “没关系，.朱蒂拿走的情报只是--些无关紧要的东西而已我早就让库拉索将资料库当中的情报换掉了。”

    千夜早就预料到了朱蒂肯定不可能心甘情愿的归顺组织毕竟再怎么说朱蒂也是fbi的高_级探员，虽然事关赤井秀=:的生命，担忧了上一次的教训。这一次估计她肯定会和詹姆斯联系-,下。

    以詹姆斯老狐狸的性格。估计肯定会让朱蒂借此机会进入组织。然后顺便套取一波组织的情报。

    所以千夜提前让库拉索将组织资料库里的信息全部更改，将组织真正核心人员的信息全部铲除。只留下了波本和水无怜奈这种情报和皮斯科之类的废物的情报。

    就算这些情报被fbi得A_得到对组织也没有任何的坏处，其至如果fbi得A对他们动手的话不仅对组织没有任何的坏处其至还有不少的好处。

    “..唉了_!”

    听到千夜的话，贝尔摩德也愣了一下，但随即恋上便露出了一丝苦笑。

    “真是.....我居然还不如一个土几岁的小孩子看的透彻。”

    想到之前哪怕自己故意为难朱蒂也没有反抗的场景，当时她还以为朱蒂已经心如死灰所以放弃抵抗了，但现在仔细思考-下就会发现事情好像并不是这么回事。

    如果朱蒂真的心如死灰的话就不应该是这种表现，而是=-点也不配合她..所有事情都和她唱反调才对。

    毕竟她可是朱蒂的仇人，如果朱(了吗的)蒂真的心如死灰的话就算不要自己的命了也会想方设法的将她于掉

    但朱蒂不仅没有针对她。反倒是无论她怎么为难都忍气吞声虽然当时觉得挺爽的。但现在回忆起来那样的态度反而有问题

    “没关系，反正也没什么损失不是吗，话说见姐你现在在哪里?”

    “我就在宾馆，话说你不是刚刚和那个律师待了两个多小时吗，腰真的没有问题，不需要我帮忙买点补药?”

    “不需要，我都说了我吃了非时香果，就算脑袋被砍下来也没有任何关系付。”

    “中二病?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十四章 鹬蚌相争


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    拿到组织的情报后，朱蒂立刻便回到了fbhi在本的据点___

    和千夜所预料的一样。朱蒂在投奔组织之前的确联系过詹姆斯，詹姆斯也的确和乏夜所预料的那样制定了让朱蒂潜伏进组织的计划。

    其至为了计划的顺利实施，詹姆斯还特地叮嘱过朱蒂绝对不能让赤井秀=知道。

    最开始的时候朱蒂还有些抗拒，如果不让赤井秀:z知道计划的话有可能会被赤金委-误会，从而导致两人之间的感情破裂。

    但听詹姆斯讲明了，其中的利害关系，并且想到了如果赤金秀一知道了，她是为了fbi所以才_潜伏打入了组织的话肯定会对她另眼相看，朱蒂还是答应了詹姆斯的计划，潜伏进了组织。

    经过了_段时间的潜伏后她也不负众望，_真的拿到了组织当中最机密的情报。

    虽然其中并没有阻止bo_和二把手朗姆的情报。但光是组织派遣到其他各个情报机构的间谍就足够让fbi的情沉逆转_.了。

    “干得不错，朱蒂，果然不愧是我们fh4i最精锐的探员呢。”

    “都是ba你的计划严_密。”

    “哈哈.就不用拍我的马屁了。先做一下吧。我看一下情报的具体内容。”

    稍微和朱蒂客套了=下后詹姆斯便将朱蒂拿回来的u盘插到了电脑上。

    当然，他的电脑并不是自己经常用的电脑..而是z台从商场里新买来的不能联网的电脑。

    打开u盘，将里面的文件解压出来，太致过滤了-下.詹姆斯的脸色顿时变得难看了起来

    情报中心的确有组织潜伏在其他情报机构的间谍人员、但让他感到恐惧的是组织的一名叫做水无怜奈的高层干部a

    这两个人他都有印象，水无怜祭原名本堂瑛海.cia的项_级探员，其父亲伊森，本堂同样也是ci的间谍，年轻的时(bffb)候两人还是朋友。共_同在部队中服役过。oy

    伊森:本堂被ci派遣潜_伏组织并且几年前死亡的事情他也曾经听说过，并且还亲自去参加Y对方的葬社

    他以为对方的女儿应该也是以为奋斗在和组织战斗一线的英雄才对。,但没想到对方早就已经成了组织的高级干部a

    虽然赤井秀-当初也曾经混进过组织的高层，但当时的赤井秀一只是琴酒的小弟而己，实际.上没有任何的实际权力。但水无怜奈却不同，她在身为组织高级干部的同时还有着相当大的权力

    负责整个r本的军火。

    r本虽然也禁枪，有需要军火的地方并不是很多。,但作为黑社会合法的国家，暗中肯定有不少的需求。r本地区的军火负责人绝对是-个非常吃香的位置。

    能够坐上这个位置基本上就已经进入了组织的核小，而能够进入组织核心得人肯定已经被调查过了无数遍的身份

    水无怜奈的底子绝对算不上干净，以组织的势力，如果真要调查的花用不了多久就能发现水无怜奈和cia的关系。。

    令詹姆斯恐惧的正是这一点

    明明水无怜奈的身份都已经被调查出来了但她还是成为了组织的高层人员。发生这种情况只有三种可能_一种是组织压根就没有发现水无怜奈的身份，这种情况几乎不可能。

    第二种就是水无怜奈已经叛变了cia但如果水无怜奈叛_变了cia的话他也能够得到逍息才对。,

    第三种可能则是组织和ci早就已经达成了合作。

    如果组织和cia达成了合作的话拥有着cia高级探员身_份的水无怜奈成为组织核心人员自然没有任何不对劲的地方。

    虽然听起来很不可能，但是仔细思考--下cia最近的行动_，不停地抹黑fbi.千方百计_的证明组织和fbi已经达成了_合作。暗中扯fbi的后退，朝_fbi逍中安排间谍。_

    怎么看cia都好像是在故意贼喊捉贼一-样。

    “该死真正和组织达成了合作的是ciaL”

    想到自己一直都将cia得_人当成了兄弟，但cia得人却早就已经背叛了他.和组织沆瀣=气.并且不停地在背后捅fb_i刀子，詹姆斯就恨不得直接和对方开战。

    但以目前的情况，fbi丕_仅不能和对方开战甚至还要主动讨好对方。

    毕竟现在的fbi已经完全_被cia黑成了组织的合作伙伴_如果fbi此时和cia开战的话不仅不会有任何人支持，甚至还会坐实组织合作伙伴的身份到时候他们要面对的就不是cia.而是是整个世界了。

    “b..发生什么事情__了吗?”

    看到詹姆斯脸色越变越难看的样子_朱蒂还以为自己拿到的情报出了什么问题当即有些担心的询间了起来。

    “不，没什么，只是有些感慨而已。真是好算计呢。我现在有些相信，那个叫做千夜的小鬼就是朗姆本人了上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十五章 这也在你的算计当中吗！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“干得非常不错，,朱蒂探员，你先回去休息几天吧。”

    “没关系，bo,我并_不累，可以立刻归队”

    “朱蒂探员，我知道你的状态很好，但毕竟你才刚完成了-个这种重大的任务。肯定积攒了许多的压力。你也知道，做我们这一行的最重要的就是时刻让自己处在紧绷的状态。而你现在的状态如果继续紧绷下去的话肯定会出问题。”

    并没有答应朱蒂立刻归队的请求，詹姆斯看了一眼朱蒂后便将注意重新放到了请报上。

    看到詹姆斯的态度，朱蒂也沉默”了下来。

    她明白，-自己己经失去了詹姆斯的信任。

    不过也是，毕竟本刚加入了组织半个月的时间，而且这半个月的时间还一直待在被称为千面魔女的见尔摩德身边a

    怎么想她都不可能在这半个月的时间内得到组织如此机密的情报并且宗好无盖的回来。

    所以詹姆斯虽然在认真的观看者她带回来的情报.i但估计他压根就没有完全相信，只是想着怎么才能通过这一份情报的用处达到最太化。

    “好吧，我知道了那我先回去了_、ba”_，

    见詹姆斯不想在继续和自己说话，朱蒂也不在自过没趣。和詹姆斯打了个招呼后便离开了办公室。

    回家的路上，朱蒂越想越感觉好像有哪里不太对劲的样子。

    “以那个混蛋的智商为什么会同意让我加入组织。,并且仅仅半个且的时间就对我没有了任何防备呢?”

    想到自己盜取情报的时候顺利的情况，朱蒂的眉为当即皱了起来。

    就算她这半个月的时间一直都待在见尔摩德的身边，让组织里的人将她当成了贝尔摩德的手下。但存放组织情报的电脑周围应该有很严密的守卫本是。可是她紧竖里了一句话就把对方调走.了。“说，当时她还想回来谭戏赤井秀一花费了两年名的时间都没成坊网的事情自己一句话就成功了。但现在回想起来L那恐怕是千夜设下来的陷阱。

    毕竟开夜可是仅凭几句话就将她和赤井秀三别的团团转得人.以他的智商不可能没有发现自己的问题。

    “呵，亏bo还对自己__的计划非常自信，但估计那个小混蛋从一z开始就已经看破了。”

    虽然感觉给詹姆斯带来的情报是千夜故意泄露出去的，但想到詹姆斯之前那冷漠的态度朱蒂也放弃了回去告诉她真相的想法。

    想了，想。朱蒂犹豫了一阵后_还是拿出了手机.拨通了千夜的电话。

    “小鬼、真是好算计呢。估计我完全被你当成枪使了吧。”

    “嗯?这不是朱蒂小姐吗.怎么，在fhi混丕下去了吗，_组织随时欢迎你回来”

    “哼，如果我没有猜错的话你的目的应该是挑衅fbi和__ia吧?我们两个机构虽然同属_于虫央情报局L但因为利益的问题一直相互不对付..你正是抓住了这一点，不得说，你的计划的确成功了。”

    cia对fbi的态度朱蒂_在组织里的这半个月已经看得非常清楚了，。对方已经完全将fbi当成了组织的合作伙伴，正在想方设法的除掉fbi。，

    求鲜花

    有了她带回去的情报。詹姆斯肯定也以为cia成了组织的=部分，，以后肯定也会想办法针对cia。。

    二者相斗。最终渔翁得利的正是组织。

    “但是率先背叛的是朱蒂小姐不是吗?”

    “虽然驻地小姐率先背叛了我们，但贝尔摩德说她这半个月玩的很开心。所以我和詹姆斯先生做了约定。无论朱蒂小姐做出什么选择，fhi都丕得对朱蒂_小姐出手，所以朱蒂小姐并不需要担心自己的安全问题。”

    “儿.!”

    “可恶」”

    嘴角露出一丝苦等，驻地这才发现，自己完全被千夜玩弄在了鼓掌当中。

    如果他是詹姆斯听到了千夜的话后也会怀疑自己的忠诚性。毕竟按理来说对于间谍一般人的感情都是怀恨在心，但千夜却在担心自己的安慰..怎么想都有问题。

    将之前的事情全都虑了一遍L朱蒂发现，_自从千夜见到了自己和赤井秀-开始，两人就受到了千夜的算计，完全变成了他的提线木遇

    而千叶本人则好像:=个伟大的剧本家--样.从一开始就算计好Y之后的所有行动。

    “这样的怪物真的有人能将其打败吗?”

    想到千夜的恐怖.朱蒂当即产生了一种无力感，她突然感觉L貌似真的加入组织也是一个不错的选择亡。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十六章 抓o


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    伊豆是r本最著名的旅遊胜地之一，就好像华夏的蓬莱=样所有喜欢旅游的人都听说过伊豆的名字。

    因为妃英理接到了一个案子，正好助理票山绿家里的事情还没处理完于是便将整天无所事事的千夜带了.过来

    虽然现在还没到暑假，但天气越来越热，海边的人也变得躲了起来，尤其是今天还是周六。海边上到处都能看到穿着泳衣的美女。

    刚到大海边没一会，千夜便不由得弯下了身子。

    .“皇小鬼，看够了吗了“一力零””

    听到背后妃英理的声音，千夜当即便激动的转过了头。

    虽然海滩上的美女的确不少，但和妃英理比起来还是差了些

    毕竟妃英理可是千夜遇见过除了.爱丽丝菲尔和伊莉雅之外最漂亮的人类，无论是身材相貌还是气质方面都无可挑剔。千夜完全不明白毛利小五郎那种人为什么家里有这么漂亮的媳妇还非得出去找援的。

    “没看够，英里这样的美女就算让我看一辈子我也看不够。

    转过头看到了穿着泳衣的妃英理。千夜身子弯曲的幅度当即更大了起来。

    黑色的泳衣将妃英理的身材完美的社托了出来，虽然已经是一个高中牛的母亲了，但岁月好像在她身上完全失效一般，看起来就好像十土岁的少女一样身上闪耀着青春的气息

    周围的不少男性也和千夜一样，不自觉的弯下了腰。

    “油嘴滑舌、你的这些甜言蜜语:还是留着欺骗小姑娘吧。我让你准备的资料怎么样了?”

    “早就已经准备好了，别忘了我是什么人。”

    “说的也是，真是没想到，你们组织居然这么强大。”

    这一次的案子妃英理本来还觉得挺棘手的。因为虛度证据都已经被人故意破坏了,但没想到将案子这给千夜才刚不到一天的功去，千夜就直接找到了已经被人破坏的证据。

    妃英理这才发现..自己着实有些小看了黑衣组织的势力，恐怕计算是警左也没有那么恐怖的影响力。

    “你不知道的事情还多了呢。话说英里，你买了这么-的泳衣是准备明天早上不下床了吗?”

    “呵，皇小子，你还真敢说呢。到时候就看下不了床的人到底是谁”

    千夜正准备起身调戏-=下妃英理的时候。远处突然想起了-个熟悉的声音，紧接着..=名身穿蓝色泳衣的女孩便跑了过来

    “千夜君!_”

    “小兰!”

    看到跑过来的女孩。千夜和妃英理都冒出了二身的冷汗.如果不是海滩实在太宽阔、在这里逃跑的话反倒更加显眼说不定妃英理早就已经逃跑了。

    “妈妈，你怎么也在?”

    跑过来正准备给千夜来个大大的拥抱的小兰猛地注意到了旁边还有一个人。转过为看到了对方的脸后。小兰的表情当即变得有些尴尬了起来

    毕竟当着母亲的面和男友亲热确实是--件非常令人尴尬地事情，.

    “等等，妈妈该不会是和千夜君=起来的吧?”

    不过正准备解释z下的时候。小兰突然反应了过来，自己母亲好像正穿着泳装看起来就像是在和什么人约会-样，而附近自己母亲认识的男性貌似就只有千夜一个。

    小兰当即用怀疑的月光朝千夜和自己母亲打量了起来。

    看到了小兰的月光。妃英理瞬间便慌乱了起来。正当她准备如实招来的时候。千夜却上前一步。在她的胳膊上悄悄掐了一下

    “没错，因为要山小姐家里的事情还没有处理完.i所以我就被抓~了壮工，小兰、能遇到你真是太好了。”

    “没错，小兰，既然来伊豆旅行的话那就证明你应该很闲吧?”

    听到千夜的话后.妃英理也瞬间反应了过来，推了推眼镜.眼中直接闪过了一道亮光

    “唉?⊥”

    小兰曾经帮自己母亲整理过案件所需的资料，看到了母亲眼中一闪而逝的亮光，她突然有些后会跑过来了。

    “那个...园子地和__我一起过来了。我把他也-块叫过来帮忙吧。”

    眼睛滴溜溜的转了一圈，小兰突然想到了非要=起过来的园子、当即毫不犹豫的出卖了园子

    “没问题，不过我相信小兰你肯定不会逃跑的，对吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十七章 百加得


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “园子，你现在在哪里?我列刚偶遇了千夜君.他说非常想看二下你的泳装。”

    在海边寻找了二圈并没有发现园子的赛迹后小兰直接的拨

    通了.她的电话。

    看着小兰毫不犹豫的模样。千夜瞬间就明白了什么叫做塑料姐妹情。

    “真的吗..太好工。你们在哪里，我马上就过去---你以为我会这么说吗小兰你还是太嫩了上”

    小兰正准备改口的时候。园子突然转变了语气。

    “刚才我=直都跟在你的身后准备吓唬你一下来着，所以你和英里阿姨之间的交谈我早就听到了。相让我园子太/理材料。就算是我亲妈都没有可

    能L”

    听到园子的话后小兰当即楞了一下脸上露出了一丝尴尬地

    神色。

    她也没想到。自己出卖园子的过程居然被园子本A全都看到

    “是吗，既然这样的话那千夜就只能给小兰涂防晒霜了。到时候涂完防晒说不定西两人就

    直接回宾馆了。园子，你确定真的不过来吗?”

    看到自己女儿的植样后。妃英理无奈的摇了摇头，一把将手机夺了过来。用充满了挑衅的语

    气说道。

    姜还是老的辣这旬话果然没兑错、本来还非常不情愿的园子听到了妃英理的话后当即犹豫了

    起来。

    第-放有了喜欢的人和要好

    的朋友...咳扯远了。-她并不们意和小兰分享千夜是没错、但如果小兰走在她前面就有些介意了r

    纠结了二番、在被抓苦力以及走在好友后面、园子终究还是

    选择了前者。

    “啊啊啊上我知道了我马上就过去!”

    “妈妈，我带的是防晒喷雾，你有带防晒霜吗?”

    “没有。我带的也是喷雾、不过只要能把园子骗过来不就行了吗?”

    看性公圆子便感到了现场。不过除了她之外瓷还真一个三头身的小鬼也一块跟了过就

    看到那个小鬼后。妃英理的脸色当即变得不爽了起来。

    lo见过了工藤有希五知道了组织的事借后，她自然猜到了柯

    南的身份。

    明明小兰那么担心他。但他却一直就待在自己的身边，用自己小孩子的身份占小兰的便宜并且还一直不愿意告诉兰自己的身份。妃英理对于工藤新-顿时更加不满了起来。

    如果不是担心告诉了小兰柯南就是工藤新-小兰会对他心怀愧疚从而旧情复燃的话妃英理早就把柯南赶出去了。

    “园子你为什么将柯南也二块带过来了啊了”

    看到柯南后。千夜也有些头疼了起来

    虽然他一直都自认为运气还算不错。但每次遇到了柯南之后都会受到影响变得倒霉=段时闻。而且每一次遇到柯南周围肯定都会死人本来千夜还打算和小兰园子以及妃英理度过一个愉快的假期，但看到了柯南后。干夜便知道自己的假期估计马上就

    要泡汤了。

    “你以为我想啊，我们来准备自己过来的.但是这个小鬼听说千夜君要帮小兰涂防晒霜之后李鼓版跟了上来好像牛皮糖一样_用也用不掉。呐，小鬼，你运不会喜欢你小兰姐姐吧了”

    “...”_-

    还没来得及害羞，园子便捏住了柯南西边的脸。用力的朝两

    边拉开。,

    “好痛，园子姐姐，我错了

    上”

    虽然很想一jio将园子踹_在地上但柯南非常明白己现在的武力，如果动起手来挨揍的肯定是自己。为了自己的生

    命安全着想.他毫不犹豫的选择

    了认怂。

    “我也想有用。但是叔叔跑夫和别人喝酒了。所以我只能过

    来找小兰姐姐。”

    已经变成小孩子好几个月的时间。柯南早就已经习惯了出卖节操.看了二眼小兰，他直接便利用自己的身份撒起了娇。

    “原来如此小鬼.既然你这么喜欢有用的话那就和我-块游好了。正好我也挺喜欢游泳的呢。”

    看到柯南色眯眯的盯着自己的女儿.妇英理当即不爽了起来，但在小兰的面前她又不能拆穿柯南的身份。思考了一下后。她的脸上当即露出了一丝灿烂的笑容蹲在44了柯南的面前。_

    “呐。小鬼如果我没有猜错的话你应该是工藤新-吧真是没想到，琴酒那个家伙居然没直将你玉掉L”

    “化⊥」”

    琴酒的名字柯南的记忆非常深刻。毕竟就是亲就让自己变成比

    了现在的这副模样他一直都在追查琴酒。想要找到让自己变回

    去的方法。

    如果丛千夜的嘴里听到琴酒的名字的话柯南并不会感到意外，毕竟千夜就是于那一行的。昕

    说过琴酒的名字也很正常a

    但妃英理只是一名律师，从她的嘴里听到琴酒的名字就有些

    不正常了

    更重要的是从姐英理的口气上来看。她貌似和瑟酒还是熟识的样子。想到于夜曾经说过的组织的人遍布整个世界。各行各业都有组织的成员。柯南突然想

    到了某种可怕的猜想。

    “没错、就和你所猜想的一样。我的确是组织的成员，代号

    Bacaril”

    ⊥l组织的二把手朗姆」”-

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十八章 旅行团


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    柯南和小兰-行A之所以回到伊豆来旅行是因为阿笠博土报.了一个侦探旅游团，但是因为他突然遇到了一些侍寝.不能过来。本着不能浪费的原则，将名额让给了工藤新一。

    而工藤新=恰好又住在毛利小五郎家，所以这=次的名额自然便落到了毛利小五郎的身上。

    柯南本来想要趁着这一次旅行将自己的身份告诉小兰，然后趁机.弥补之前的感情.，将千夜踢到一边。结果没想到在伊豆这边不光遇到了千夜，还遇到了小兰的母亲。

    更让他接受不能的是，小兰的母亲居然也是组织的人。

    听到妃英理说出了自己的代号后，柯南便知道，自己和小兰之间已经没有了任何的可能。

    毕竟就连罗密欧和朱丽叶也只是世仇而已，双方并没有达到不死不体的地步.但他和组织却不同，如果组织不毁灭的话他就没办法变回去，同样的，如果他不死的话组织的人也不会安心。

    而且根据他这段时间调查出来的消息以及从父亲哪里得到的资料，组织的二把手伐号就是朗姆。但因为其谨慎的作风至令为止还从来没有透露出来任何的消息。

    从这一点上来看，妃英理的确非常符合朗姆的人设。

    毕竟她可是被称为律政界女王得人，至今为止还没有在工作.上出现过任何的失误，，生活方面就更不用说了。除了在料理方面有些苦毛之外几乎找不到任何的缺点。

    想到自己居然还想攻略对方的女儿柯南当即便留下了一头的冷汗。

    “英....英里阿姨。你在说些什么。我听不懂.._

    “不管你听不听得懂，总之给我离小兰远二点就好了。另外一说，你的母亲也是组织的人。她的代号是巴塞洛。”

    如果妃英理说他身边的其他人是组织的成员他肯定不会相信但他的母亲却着实让柯南有些怀疑。

    毕竟就连他的父亲工藤优作也经常说看不透工藤有希子在想些什么。感觉她的想法非常跳脱勾_而且她经常会因为一时的兴趣作出一些疯狂的事情。以她的性格还真有可能加入黑衣组织。

    不，他有可能是因为她先加入了黑衣组织，所以本会有这么多疯狂的举动。

    但不管那个先那个后，由他母亲的闺蜜妇英理说出来的话柯南都不得不慎重考虑a

    “我.....我突然有些_肚子疼，就不去游泳...__

    .“唉，肚子疼?柯南，你肯定又吃了，什么不干净的东西了吧r园子，你先陪着千夜君和妈妈一块玩=会吧我先带着柯南回-趟宾馆。”

    “别想逃小兰，要回去的话一块回去!”

    到了现场后。园子便放弃了让千夜途防晒霜的打算

    毕竟她虽然比较开放，但还没到达能够在上千人的海滩堂而皇之的将泳衣解下来的程度。看了一下人越来越名的海滩。园子只能无奈的叹息了一声。

    “早知道的话就和管家说一下，让他准备好私人的海滩了。

    一起回到宾馆后千夜才发现。阿笠博士定的旅行团和自己定的是同一个地方。

    他有些庆幸和小兰碰到的地方是海滩了.如果在宾馆碰面的话事情就真的不好解释了，毕竟他和妃英理只定了一间房间，如果在宾馆遇到了的话计算小兰再傻也，明白千夜和妃英理之间肯定发生了些什么。

    .“上条小姐。你好、我就是那个沉睡的小五郎。”

    几人刚一走进宾馆。便看到了毛利小五郎正在和阿笠博土报的侦探旅行团的人一起聊天。

    不，应该说毛利小五郎在和旅行团的三位美女一块聊天。

    虽然毛利小五郎烂赌醺酒除了吹牛之外没啥太大的本事，但架不住他的名气实在太大。在加上本人见识的多了说话有些风趣，三个旅行团的美女很快便和他打成了一片。

    “.小没想到居然能碰到毛利先生，真是幸运呢。毛利先生我是您的粉丝，能谈=-下您淡出破案的经过吗?.”

    “哈哈，当然没间题，不过有些案件涉及到了一些机密。所以不能在这种大庭广众之下聊I如果上条小姐不介意的话晚上可以到我的房间，我慢慢的告诉你案件的经过。”

    “晚上去毛利先生的房间就算了吧，毕竟我还没谈过男朋友呢。不过既然有毛利先生的话事情就不用担心了L毛(李钱赵L利先生肯定能找到举办者的对吗?”

    这个侦探旅行团险了手利小五郎之外，六人，在这土人当中有一人是主办方暗夜男爵。

    因为这一次的住房费用并不向阿笠博上所说的那样完全免费_实际上只付了一半，必须找出真正的暗夜男爵才能真正免费入住克。

    虽然自己付钱也行，但这里可是千夜所看中的酒店，住一天的钱就可以用天价来形容，毛利小五郎压根就拿不出来这么多的

    本来他还扛算浑水摸鱼等其他人将真正的暗夜男爵找出来。结果没想到搬起石头砸了自己的脚。看到美女那期待的目光。他也只能含着泪默默地点了点头。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百二十九章 暗夜男爵杀人事件（1）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“哼，活该!”

    看到毛利小五郎因为装逼而吃瘪的模样L妃英理当即冷哼-声，露出了满脸逾越的表情。

    “切，我说今天早上怎么一出门就遇见了乌鸦呢。，果然遇到了倒霉的事情。”

    听到了妃英理的声音后，毛利小五郎也有些不爽的回过了头

    看到毛利小五郎和妃英理之间的关系后.之前还和毛利小五郎又说有笑的几个美女脸色都有些尴尬了起来。

    “那个..这位是____

    “我是毛利先生的前妻，请不要在意我，我现在已经和这个男人没有任何关系了小兰，我们走吧。”

    “妈妈，等我一下。”

    看了一下满脸郁闷的毛利小五郎又看了一下快步走上电梯的妃英理.小兰最终还是选择了妃英理。

    虽然很想留下来，但毛利小五郎这边压根就没有什么事情.相反的，妃英理那边还有案件需要处理呢，纠结了一番后，小兰终究还是选择了去给自己的母亲帮忙。而不是留下了陪着毛利小五郎虚度光阻。

    到了妃英理4的房间后_，小兰和园子终于知道了为什么律师这么赚钱。

    才刚一个案子所需要的资料便让两人忙的呀晕头转向的但这样的事情妃英理却每天都要做

    “妈妈。非常抱歉，之前我还以为你的工作只要将对方对的说不出话来就好......__

    “难道妈妈在你心中的想象就是那种对的别人说不出话来的泼妇吗!”

    “不是的，我不是这个意思

    “英里阿姨。我作证.小兰就是这个意思实际上和我一块的时候小兰经常说你的料理非常难吃」”

    “园子⊥”

    瞪了园子二眼后，小兰直接扑了_上去，园子自然也不甘示弱L两人很快便牛扛成了一团。因为之前在海边穿着泳衣的原因，回到房间后两人只是再外面套了=屠衣服.扭打成一团后，那一层薄薄的衣服完全起不带任何的作用。

    (b.看着两人之间的模样，千夜顿时不由得弯下了腰，如果不是妃英理还在场的话估让他早就朝西人扑过去一起肉搏了。

    “嗯?刚本好像有什么东西飞过去了”

    “是人上”

    注意到千夜看向自己的且光后，妃英理也有些脸红，不过就在她准备提醒一下小兰和园子的时候_突然看到窗外有什么东西:飞了过去。

    妃英理的视力虽然没有看清楚刚才飞过去的是什么但千夜却看得非常真实。

    虽然那人身上披着披风。脸上还戴了面具，但千夜还是看的非常真实，掉落下去的是一个人类。

    _“人?L是想不开了吗不对，赶快叫救护车”

    听到千夜的话后I小兰和园子也停下了打闹，赶快跑到了窗边朝下_了过去。

    虽然以她们现在的高度看不到地下究竟发生了什么事情但从聚集的人群来看，估计真的和千夜说的-样。有人从楼上跳了下去。

    “不用叫救护车了。_直接报警吧，这么高的高度跳下去除非是和我-样吃了非时香果.否则绝对没有活下来的可能。而且我觉得既然柯南也在的话估计应该是凶杀案。(bicc)”__

    不一会.千夜和小兰园子便从楼顶赶了下来。作为专业人员毛利小>五郎早就已经在现场维持起”了秩序。

    “千夜君，你来的正好。赶快报警!,”

    看到下来的千夜几人毛利小五郎也松了口气。他虽然在现场维持着秩序但因为刚才喝了许多酒的原因，太脑已经有些不清醒了。，看到千叶后赶忙将现场的指挥权交给了千夜。

    “我们已经报警了，估计警察马上就来。毛利大叔。能说一下你的发现吗?”

    “你觉得我能有设么发现

    刚一靠近毛利小五郎身边。千夜便闻到了=股浓郁的酒味他有些明白为什么妃英理会选择和毛利小五郎分居了,和这样一个整天醺酒的男人，估计谁都过不下去。

    “这身打扮是暗夜男爵!_”

    和毛利小五郎这么醉鬼不同L柯南还是挺专业的.,在到达现场后，立刻便调查起了线索。

    “暗夜男爵?就是你们旅行团的名字?”

    “不，是我父亲里的人物。这个打扮和书中的描写一模-样。如果我没有猜错的话凶手肯定就是旅行团的土人当中的一个上”

    眼中闪过一道亮光。柯南决定这一次一-定要胜过千夜，毕竟这一次的范围就只有七个人，甚至如果那个带着面具的人也是旅行团的一员的话嫌疑人就只有六个。

    只要稍微排查一下他肯定能在千叶之前找出来凶手到底是谁

    “抱歉，你父亲的看到开头就知道结尾L所以我实在没什么兴趣。”

    “我父亲写的很垃圾还真是抱歉了呢。”

    听到千夜的话后柯南的嘴角当即抽了抽、如果别人这么说的话他肯定非常不息..但千夜可是写出了嫌疑人的献身，开创了悬疑先河得人，他来评价自己父亲的垃圾还真没有任何问题。,

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十章 暗夜男爵杀人事件（2）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    和柯南所预料的一样，死者名字叫做江原时男，果然是旅行团中的一员。

    揭开死者的面具看到了面具之下的脸后，几人便基本上已经确定了事情肯定是旅行团当中的其他人王的。

    “柯南，你去将旅行团的其他人都叫过来.毛利叔叔。你先去大厅里坐一下休息一会吧。我在这里看守现场。”

    对于千夜的安排几人并没有任何异议，毕竟女孩子都不怎么喜欢这种血腥的场面而柯南-个小孩子也不适合看守~凶案现场。

    只是看到了喝醉的毛利小五郎后，姗姗来迟的妃英理当即便对他更加鄙视了起来a

    没一会，柯南便将除了前田聪之外的所有人全都叫到了=现场。

    不过千夜迫问了一番，所有的人都表现的没有任何问题。无奈之下几人只好先去死者的房间调查-番。

    虽然警察还没有来，但毛利小五郎和柯南都是专业的侦探，就算警方到了也不会说些什么。而且以千夜的身份警盛估计也不敢说什么。

    “门被反锁了。”

    千夜一行人到达死者的房门，正准备打开门的时候才发现房间的门已经被从里面反锁了。

    他们所入住的酒店叫做公主酒店，是伊豆最高级的酒店之一L客房的门全部都是最高级的那种。如果从里面反锁的话就算用酒店的备用房卡也没办法打开。

    尝试了一番后发现普通方法压根没有办法打开反锁的门。毛利小五郎直接退后了一步，用力一jio踹在了门上。_,

    安全等级非常高的房门在毛利小五郎的一脚之下并没能坚持伴随着一声轰鸣房门顿时被洞开。

    走进房间后几人率先注意到了门口的衣服和房卡以及被打开的窗户。

    因为房间位于二士一层的高楼。风非常大，穿着单薄的几L人进入房间后顿时不由得打了个寒颤。

    着毒太窗户旁边，恰好能够看到地面上撞取去的尸体.之前尸体上丢失的白色手套证来在栏杆的下方，看起来就像是死者因为，有不小心失误从楼上掉下去了=样。

    l“看来是一场意外死者想要给移正的大家一个惊喜.但是因为手滑没抓稳自白浪费了一条命。”

    稍微看了=下现场后，毛利小五郎便继续用他那当吊子的推理给在场的人增加起工麻烦。

    “意外事件?.”

    不过除了.小兰和园子之外在场的人都对他非常了解，压根就没有在意他..而是继续在房间里寻找起了线索。

    “肯定没错，因为他的手套还夹在栏杆那里呢。”

    “可是叔叔，这里可是二十楼唉，直人会在没有任何安全措施的情况下从阳台上跳下去吗而且如果他要下去的话为什么还要进房间的门反锁呢?_”

    柯南的问题顿时让毛利小五郎无话可说，于是愤怒的他直接赏了柯南一拳。

    “就你话多。小鬼给我出去_被在这里妨碍查案L”

    “房间这里很是整齐，并没有搏斗过的样子，如果这里不是第一案发现场的话就是熟人作案了。”

    教训了柯南一顿后，毛利小五郎便继续推理了起来。

    “你能别在哪里妨碍调查了吗，千夜君，你找到什么线索了吗?，”

    求鲜花...::/_

    瞪了毛利小五郎一眼后，妃英理仿佛故意气毛利小五郎-样直接跑到了千夜的身边向他询间了起来。

    看到妃英理的模样后，毛利小五郎虽然有些生气但却也无可奈何。见识过几次壬夜的破案后他也不得不承认，千夜的智商真的非常高，哪怕是他曾经认可的对手工藤优作在千叶的面前也只能算是和弟弟。

    “姑且有些发现吧..门锁上面有透明胶带粘过的痕迹，如果我没猜错的话L凶手应该使用透明胶带制造出了密室的环境。”

    观察了一下千夜说的门锁。几人果然发现了一截透明胶带，并且锁上有粘粘的感觉，好像透明胶带粘过然后又揭掉了=样。

    “先把插销粘在锁上.然后关上门，从外面用力拉的话门锁就会自动上锁。只要提前在透明胶带_上剪一下就能轻松将胶带拔掉。这样一来就不会有任何的证据了。”

    思考了一下后，几人都明白了千夜的话，知道了凶手是用什么样的方法制造出来的密室。

    “可是如果是这样的话凶手又是怎么保证一次成功的呢?”

    “房卡不是就在门口吗，犯人可以带着房卡不断地实验。直到成功之后再从门缝底下将房卡扔进来。门口的衣服估计就是为了掩饰房卡。”

    看了一下门口的衣服，几人这才反应过来。如果没有衣服的话房卡的确会显得非常突开。但有了那一件衣服、进入房间后几人居然下意识的忽略了本来非常突兀的房卡。

    “原来如此k..看来这的确是异常凶杀案呢L估计凶手就在我们的旅游团当中上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十一章 暗夜男爵杀人事件（3）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    警察在电影当中=z般都会等到主角团全都牺牲了本会到场。千夜本以为报警后至少得等个几小时警察才会过来

    但伊豆这边的警察还是挺敬业的，不到半个小时便感到了现场。

    当然，也，有可能是因为对方听说过千夜的名字。猜到了千夜将来有或能会成为东京警视厅的总监，为了将来能在将来的最高领导面前混个脸熟..所以才过来的这么快。

    毕竟现在正是旅游旺季.路上到处都是车.如果按照正常速度的话怎么说也得:-个多小时才能到达现场。

    和千夜打了个招呼后警察们便按部就班的对旅行团的另外六人进行了问话。毕竟他们六人的嫌疑“力六零”最大，在没有什么直接证据的情况下询间六人是最简单的方法

    柯南和毛利小五郎两人看到警方后自然也凑了上去，只是负责此次案件的警察貌似并不认识毛利小五郎..在加上毛利小五郎还是这一次案件的嫌疑人，看到带着个孩子的毛利小五郎准备超前凑后直接说教了一顿搞得毛利小五郎非常郁闷。

    间话是一个一个的进行的。但由于人数并不是很多，警方很快便结束Y间话

    但除了小兰的偶像前田聪以及他的女友之外，其他人都有嫌疑，案件再次陷入了泥潭当中。

    “千夜先生L请问您对案件有什么看法吗?”

    “现在线索有限L我也没什么头绪，,横沟警官。我觉得现在的首要目标应该是搜查-下房间才对。”

    “说的也是，千吐先生、非常感谢您的提醒。”

    看着一脸谄媚的警官，千夜当即有些无语了起来。不得不说，r本人的自卑真的是刻到骨子里了，除了极少数像兰和佐藤美和子=样不畏权贵得人之外其他人看到了比自位高权重得人大多都会像狗一样a

    不过r本在这一点上至少比度要好上许多，底层得人如果愿意努九的话还有可能吧上去，但印的种姓制度实在太过严重_低种姓得人永远也没办法吧到高层。

    搜查房间的速度并不是很快喝警方的人手还算充足.两个人搜香三鑫房间的话倒也花不了多长时间。

    (b“对了，千叶先生，您也算是嫌疑所以如果可以的话能说一下您的房间在什么地方吗?

    搜查完血多利小五郎的房间后，横沟警官便来到正手夜的面前，.向千夜询问起了千叶房间的位置。听到了他的话后千夜瞬间就被吓出了=身的冷汗。

    四下打量了一眼.，发现小兰和园子都没在附近后壬夜才总算松了口气。

    他和妃英理只定了一个房间，从海边回来后更是:z直都没时间去柜台再重新定-个房间，千夜有些庆幸小兰和园子=直都没有注意到自己的行李和妃英理的行李放在了_起否则的话估计警方调查的就不是跳楼的案件.而是千夜被人砍头的案件了。

    “因为来到之后我发现女朋友也在，所以便把房间退了。如果横沟警官想要调查的话调查毛利兰和铃木园子的房间就好了。

    “铃木...哈哈。开_个玩下而，千夜君怎么可能是凶手呢，哈哈.....”__

    为了.彰显自己的太公无私调查一下千夜的房间爱你自然没有什么问题，但千夜女友的房间就是另一回事了。尤其是千夜的女友叫做铃木园子。除非横沟不想王了。否则不会去触铃木家的眉头的。

    “既然如此的话那我们先去死者的房间看-下吧，说不定能够发现什么线索呢。”

    来到死者江原时男的房间后。毛利小五郎和柯南西人早已经等在了这里。

    因为毛利小五郎作为案件的嫌疑人被警方禁止参与到案件中来，所以他只能自己到江原时男的房间调查L看能不能发现什么之前漏掉的线索，....

    “横沟警官、千夜小鬼、你们有发现什么线索吗不过话说这风还真是太呢。”

    “风?⊥”

    正因为之前遇到了穿着暗夜伯爵得人导致他的推理全部乱了的柯南听到了毛利小五郎的话后眼睛顿时就是一亮，他感觉自己好像抓住了重点。

    跑到了窗户旁边向下看了一眼后，柯南的嘴鱼当即微微上扬了起来。

    “我已经找到事情的真相了

    打开自己的麻醉手表盖子。柯南正准备瞄准毛利小五郎后脖颈的时候，千夜的声音却在二旁慢悠悠的想”了起来

    “这座酒店之所以叫做公主酒店是因为每年这个时候都会刮起一。股名为公主风的强风。.如果直接从这个房间将尸体扔下去的话因为巨太的风力不可能会出现在房间的正下方。”

    “千夜君。你的话是什么意思?你已经知道犯人是谁了?”

    “是的，如果我没猜错的话凶手应该是将犯人骗到了自己的房间，然后将其杀死。,然后将这个房间伪装成了密室，然后才在自己的房间将犯人推下去。只要在各个房间.测试一下，看从哪个房间扔下去的重物恰好出现在死者的位置上就能知道谁是凶手了。”

    “这个家伙上.”

    柯南的推理和千夜的推理-模一样，虽然柯南感觉这-次的推理应该是他早千夜一步推理出来的，但是明明自己赢了但却没能在众人面前说出来真相却让柯南的心里好像猫挠-样。

    “去准备和死者重量差不多的东西，然后从各个房间扔下去

    听到千夜的吩咐后，横沟警官眼前也是一亮不用千夜吩咐，立刻便知道了该怎么做。不一会，楼下的人便被疏散，几床包裹起来的被子被从各企房间扔了下来。,

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十二章 暴露


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    五声重物落地的声音响起看到了恰好落在凶手落下来位置.上的被单，除了房间好恰好是的小兰的偶像以及他的女_友之外，所有人都松了一口气。

    “骗人的吧.凶手居然是。

    看到自己偶像的房间扔下来的被子恰好掉在了凶手落下来的地方，小兰也不敢相信的捂住了嘴。

    “肯定是因为失误吧。前田先生怎么可能会做这种事情呢。警官，能不能在测试z次，说不定存在什么误差呢?”

    “虽然误差什么的的确存在，但也不会太大。而且左山小姐之前打往柜台的电话你们不觉得太可刻意了.就好像是在故意强调自己就在房间里一样吗?”

    千夜的话成功让所有人都沉默了下来。

    如果死者真的是从自己房间里掉下来的话那么佐山明子的电话恰好就能当成不在场证明.但如果凶手是丛她的房闻掉下来的那么她的那个电话意味就不一样了。

    “而且只要稍微搜=下的话我想肯定能够在左山小姐的房间里搜出来一些东西吧，比如暗夜男爵的假发之类的。”

    “不要搜了，我承认，是我杀了那个混蛋。”

    所有人都以为案件马上就要完结的时候。.前田聪却突然上前=步举起双手，主动承认了自己就是杀人的凶手。

    看到他的模样、小兰等人都是一愣，下意识的看向了千夜的方向。还以为千夜的推理出现了什么错误。

    对此千夜只是无奈的摇了摇

    “前田先生..你的想法我能理解。但这并没有任何的意义。因为只要警方搜查-下佐山明子的小姐，然后稍微验一下尸体就能发现.左山小姐才是真正的凶手。”

    “如果我没猜错的话座山小姐:是用之前谈到的暗夜男爵的病毒为透饵。将死者骗到了自己的房间，然后让他喝下了混有安眠药的酒，然后将其从房间里退了下去吧?，”

    “我就知道.你肯定会保护我的，聪。”“说

    lb.看到自己男朋友的表现后，佐山明予脸止显示露出了-丝幸福，但随后便被凶狠所取代。

    沿错_.的确是我傻了那个混蛋」”

    门]“明于

    看到自己的女朋友主动承认，前田聪的脸上也露出了痛苦的表情。

    其实他早就发现了真正的凶手是谁，毕竟他们就住在=起只要他不傻的话肯定会发现端倪

    无论是穿着暗夜男爵的衣服吸引众人的视线也好.还是主动承认罪行也好L他的所作所为只是为了能够帮自己的女友脱罪。

    但可惜佐山明子并没有理解他的感受。

    “我之所以杀了他是为了替哥哥报仇三年前.就是这个混蛋害死了我的哥哥.当年我哥哥开发了一款名为超级工厂的软件.但是软件被那个混蛋给盗走了”

    “超级工厂?三年前我知道了软件是他盗来的之后就已经停止售卖了。”

    =行人中的另一名美女上条秀子听到了佐山明子的话后也是一惊。

    当初死者江原时男正是将软件卖给了她。但是她在得知了软件是江原时男盗取了别人的成果后便停止了销售。但没想到还是造成了非常严重的后果。

    “沿错，虽然你及时停止了销售。但在那之前我哥哥就已经从楼上跳下来死掉了。从那以后我的生命力就只剩下了复仇!我要他和我哥哥经历同样的事情

    “明子

    佐山明子承认了自己的罪行后便被警方带走，作为制造了许多假证扰乱了警方视线的前田聪也被警方以扰乱公共秩序的罪名带走，估计一顿说教肯定是少不.了的。

    不过看他那满脸绝望的样子_貌似比起被说教一顿、更希望警方能够将他也抓起来，和自己的女朋友关在一起。

    当然，就算他自己愿意警方肯定也不敢这么干就是了.估计前一天才刚把他关进去，第二天他因为过度劳累而死掉了。

    “怎么了，不开心吗?”

    警亢高开后，小兰的_脸色还是-=直低着头，不怎么开心的样子。

    虽然在柯南马上就要破案之间将直相说出来扛击柯南的感觉很变，但看打了小兰的模样后，千夜感觉自己这一次好像有些亏了。

    “嗯，稍微有些敬佩前田先生而已，呐，.千夜君，如果我犯了事情的话你会怎么做呢?”

    “想办法留下什么死亡线索告诉警察不是你杀的我吧。”

    “千夜君!.”

    “嘛嘛。开个玩笑，话说刚刚我把房间退了L晚上能和你跟园子挤=下吗?”

    “你把房间退了.可是我和园子刚本-直就在楼下啊I我们怎么没有看到你去退房的?千夜君，该不会从一开始你就没定房间吧?”

    小兰本来只是扛算开个玩笑_但是话说出来之后，她突然想到了.千夜的行李就是放在自己母亲的房间里的，脸上的表情逐渐垮了下来.....__

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十三章 你们都是我的翅膀


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    上一次在咖啡厅里遇到千夜和妃英理的时候小兰的内心便产生了一丝不好的预感。

    只是上一次千叶和妃英理表现的实在太过正常虽然怀疑但她还是将这份怀疑压制到了内山的最深处。

    但今天再次在海滩上遇到了千夜和妃英理后，小兰隐藏在内山深处的怀疑却又再沟被拉了出来。

    作为加英理的女儿小兰可以说是除了妃英理的助手栗山绿之外最了解她的人。从小到太。她也和妃英理来过许多次海边但妃英理却从来没有定过泳装a

    要么就是穿着衬衫坐在一边要么就是直接留在酒店当中哪怕当初她和毛利小五郎没有分居的时候也是一样。

    所以在看到了妃英理穿着泳装后，小兰基本上就已经明白了千夜和自己的母亲之闻肯定发生了什么事情。只是她实在不敢往那方面去想，所以只能装作什么都不知道的样子。

    但让她没有想到的是平时精明的不得了的千夜居然也有犯傻的时候。

    “千夜君，我们分手吧。”

    强忍着泪水，小兰抬起头。满脸冷漠的对千夜说到。

    “分手是不可能分手的。这辈子都不可能分手。兰你的名字注定要出现在我们家的户口本上!”

    “但是你和妈妈山_-难道你要和妈妈分手吗~”

    听到了千夜的话后小兰的确很高为。但与此同时，她却也为自己的母亲担心了起来。

    这么多年来妃英理-直都没有和毛利小五郎高婚除了担心她的心情之外还有一个原因就是没直遇到合适的人。.作为律政界的顶尖人物，妃英理每天都会接触上流社会的人。中不乏所谓的

    社会精英。

    但他们一个都没能如得了妃英理的法眼.足以见妇英理对另二边的要求之高。小兰非常担心如果千夜和妃英理分手的话自年暴亲会单身一辈子。

    “你们都是我的潮臆-无论哪一个我都不会抛弃的上大说

    “”_

    这句话虽然气听起来好像很煽懵样.但实际上对于任何女孩子来说都是它甸非常生气的话。看到了千夜的模样琳兰脑门上当即凸起了一行井宝，毫不犹豫的抬手一拳打在了玉夜的肚子上。

    “变态。你这种混蛋就活该被驴踢死L”

    小兰知道千夜吃了非时香果的事情.所以这一拳没有丝毫的留手，虽不像平家静的铁拳制裁二样恐怖。但小兰毕竟是关东地区跆拳道的冠军.这-拳的威力也同样不小。

    千夜当即哇的吐出一口鲜血_虽然没有任何检查，但千夜敢肯定，自己的内脏绝对碎了二半

    “千....千夜君”

    打完后小兰才反应过来。自己出手有些重了a要知道她的这=拳可是能够电线杆扛碎。打在人的身上效果肯定更加恐怖.哪怕千夜吃了非时香果，并不会死亡.但肯定也会非常痛苦a

    “小兰放心吧，我会制造出来假的死亡信息将警方的视线转移到别人的身上帮你脱罪的

    “笨蛋，这种时候就不要开玩笑了上”

    看到千夜满身是血的样子小兰直接将他打在了肩膀上。直接冲剌熄灰了自己的房间。

    虽然平时看起来柔柔弱弱的。但小兰的力气绝对不小千夜感觉，至少掀开自己的天灵盖绝对没有任何的问题。

    下手好像有些重了。.”

    “没关系，只要你能出气就好。话说小兰你能先将我放下来吗?”

    “啊，抱歉抱歉u-一

    “话说小兰你们的房间有浴室吗，我现在浑身是血的样子如果波别人看到了的话估计马上就会报警了。”

    次的旅行团订的房间只是普通房

    着千夜被鲜血沾湿的西装.小兰的脑袋也不好意思的转到了一边。

    “...算了，英里....英里的房间里有浴室。我们先去英里的房(吗的好)间吧。”

    了。”

    对千夜的想法小兰非常了解,如果她跟过去的话千夜肯定会拉着她一块进浴室，到时候之后会发生些什么事情就不是她自己能够说了算的了。

    如果妃英理恰好回来，并且将他们抓个正着的话事情肯定会变得非常麻烦。

    和千夜说了一声后。小兰便转身准备逃跑乔。

    但千夜早就猜到了她肯定会逃跑，所以在她逃跑之前就抓住了她的手腕。

    “兰将我变成现在这蝠模样的人可是你你要负责到底

    奥。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十四章 碧蓝之海


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    事情并没有如同千夜所想的那样发展顺利L或许是因为接触了柯南的原因，所以千夜最近变得非常倒霉。

    拉着小兰到了非盈利的房间后，恰好遇到了正穿着睡衣喝着小酒的妃英理并不知道小兰已经知道了.真相的妃英理毫不犹豫的教训了千夜一顿.并将他赶了出去。

    看了一眼紧闭的房门，千夜只能无奈的叹了口气，下去到柜台和服务员定了一个新的房间。

    毕竟小兰和园子的房间没有浴室，以他现在这幅模样，如果乱逛的话指不定真的会被人当成什么杀人犯直接报警a

    虽然在他订房的这段时间已经有不少人选择报警就是了。

    “呼，果然劳累了一天然后洗个澡非常舒爽呢。”

    小兰被妃英理留下..估计晚上两人应该会一起睡,所以思考了=番后，千夜直接拔通了园子的电话。,

    但平时非常大胆的园子今天却丛了，千夜说了一下自己的房间号后园子便直接挂断了电话而园子和小兰的房间号千夜又不知道，本来还挺更的感觉瞬间消失，千夜只能看着窗外的夜景暗自伤神。

    “出去逛逛吧。”

    本来应该是齐人之福、但现在却只能独守空房，翻来覆去了好长时间前夜都没能睡着。

    虽然推特上的沙雕网友也挺搞笑的，但看得多了却只留下了空虚和寂寞，纠结了二番后、千夜最终还是决定出去走走。

    相比起来白天执热闹闹的海边，夜晚的大海也有=种别样的美感。

    “如果这种时候能遇到一位美少女就好了。话说这里是什么地方?”

    正准备掏手机的时候千夜才发现自己的手机落在~了房间里，看了一下周围陌生的环境.千夜的嘴鱼当即有些抽搐起来。

    不过好在没走-=会壬夜便听到了前面不远的地方好像非常热闹(big)..正在开宴会-___样。

    想到刚刚自己许下的愿望,千夜嘴角不由得上扬了起来

    “看来我的运气还是挺好的吗，加艾露，如果今晚能发生什么好事情的话我以后就做你的信A

    "y

    跑到了声音发出的地方.千夜的脸色瞬间沉了下来。R很明显，加女露并不想让他做自己的信徒。”

    千夜看到的并不是一群美少女，而是一群穿着泳裤的壮汉.其至其中还有人身上什么都没穿。如果是-群美女的话这种场景或许会很养眼，但一群汉字就有些辣眼睛了。

    “喂，横沟警官吗，海边这里有二群没穿衣服的变..._

    “哈哈，小弟，不要误会，我们不是什么可疑的人!.”

    千夜还没来得及说玩..没穿衣服的两个人便朝他扑了过来

    看了一下现场的那些浑身肌肉的壮汉，又看了-下两个浑身没穿衣服的人，千夜脑海当中顿时浮现了辣妹，法克的音乐，不犹豫的向后退了一步。

    “抱歉，打拉你们了。今晚的事情我会当做没有看到的但是作为代价，我希望你们能放过我一马。”

    “不不不，你误会了.我们不是那种人」.”

    “是是是，我明白了，那么诸位，我可以走了吗.，我女朋友刚选完澡，估计现在正在等着我回去呢。”

    “诸位，我把酒买回来了。话说你们又把衣服脱了?万一被别人看到了会直接报警的奥。”

    千夜正打算转身逃跑的时候一名紫发的美女提着一袋啤酒走了过来，看到了那穿超短的热裤__上半身只穿内衣，将上衣随意搭在肩膀H的美女u壬夜瞬间便放弃了，回去的扛算

    “吆，美女你好。我的名字叫做千夜.阿哈德.冯.爱因兹贝伦，来自德国，趁着假期来r本旅行的，能认识=不吗?”

    看到千夜一见到自己的同伴立刻便变成了一副花花公子的模样。几人的脸色都黑了下来。

    “哈哈，_千夜君对吗。你刚才不是说自己的女朋友洗好了澡在等着你的吗?”

    “那是因为担心你们是az_准备对我做些什么，所以急中生智临时想出来的a”

    “阿拉啦，真是帅气的小伙呢，自我介绍-下我的名字叫做滨冈梓。虽然小弟弟你非常热情.但我不喜欢比我年纪小的而且我也和那边的那群就家伙一样。是姬佬奥。”

    看到同社团的人吃瘪的样子紫发美女脸上也露出了一丝好笑的模样_悄悄对千夜炸了眨眼_露出了一脸俏皮的模样。

    “哈哈，姐姐我想你可能我回了，我只是迷路了.所以想问=下路而已。但是那边的那群人=看就不像是什么好人的样子，如果可以的话能拜托姐姐带-一下路吗?”

    “带路的话让我们来就好了

    “没错，对这边的环境我们还是挺孰悉的，小弟弟你住在什么地方?，”

    滨风梓还没来得及回答，之前那两个没穿衣服的人便一左-右架住了千夜的胳膊.露出了满脸不怀好意的模样。

    “不好意思。滨囚梓姐姐能帮我报个警吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十五章 抱歉，我对变态过敏


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “伊织，耕平，你们两个给我住手上”

    千夜正准备挣脱两人的舒服然后逃走报警的时候个熟悉的声音在滨冈梓的背后响了起来

    听到了对方的声音后，两个束缚住他的变态顿时好像看到了什么恐怖的事情=样.立刻站直.了身子。

    “千沙，听我解释，.这家伙对梓姐心怀不轨，所以我们才准备教训他一顿的上”

    “没错，我们绝对不是看这家伙长得帅所以感觉非常不爽所以才想要揍他一顿上”

    “千沙?_L.救命啊，这两个gav老准备对我做不轨的事情_」”

    看到了跟在滨冈梓背后的古手川千沙，千夜终于想起来了在什么地方见过这群汉子。

    五一黄金周去海边玩的时候他和加藤惠去潜水曾经在潜水店里遇到的那群变态正是这些人。只是当时几人都已经喝得烂醛如泥。所以千夜没怎么出力便将几人放倒全都扔进二了仓库当中。

    “千沙和这家伙认识?等等_.上一次趁着我们喝醉将我们扔进了仓库的该不会就是这个家伙吧?.L~”

    想到上一次喝醉之后莫名奇妙的被人扔进了仓库当中醉酒后还听说对方和古手山千沙玩的非常要好，约定等到夏天再过来的事情.几人的怒火都忍不住升腾-了起来。

    如果不是想到千夜能够轻松将几个浑身肌肉体重超过二百斤的前辈提起来扔到仓库当中的力气肯定非常恐怖的话估计两人造就冲上去教训千夜--顿了。

    “千夜君是我的朋友!”

    “千沙不要被这家伙骗了他就是--个土足的人渣。明明女朋友已经洗好了在宾馆里等着_但看到梓姐之后立刻就走不动路了⊥”

    “都说了我没女朋友，只是为了拜托你们找的借口而己。”

    “话说，小弟弟，我刚才记得你好像说过自己来自德国啊?

    虽然接触的并不是很多，但通过几人之间的交谈滨区梓还是看出了千夜的本质，为了防正匈古手川千沙落入千夜的魔掌当即将千夜刚刚和自己说的话说了出来

    “没错:毕竟我的名字就叫做爱因兹贝伦。我们窦虽然没落了。但在之前也算是相当古老的家族奥。”

    “唉?上你真的是德国人?

    “姑且算是吧.至少我的出生地是在德国。”

    “呐呐，听说德国的古堡都在深山当中，你们爱因兹贝伦家的古堡也是吗?”

    “是的，爱因兹贝伦家以前的古堡位于深山当中.常年被冰雪所覆盖，如果不是水电不方便的话常生也是=件挺享受的事情

    对于现代得人来说如果环境不好的话还能接受，但如果没有水电的话就完全没办法接受了。

    别说是常住了。估计就算是一天都呆不下去。尤其是千夜说的爱因兹见伦家的古堡还在深山当中，常年被冰雪覆盖，如果没有暖气没有空调的话估计几人连=秒钟都不愿意多待。

    “对了。千沙，这几个变态是什么人?你认识吗?”

    ，求鲜花.__:__

    “我.我。那个叫做北原伊织的变态是我表哥，其他人是他同一社团的好友...”

    古手川千沙本来打算说不认识的。但是纠结了一番后还是无奈的叹了.口气，承认了自己和那=群人认识。

    看着太庭广众之下就直接把衣服全都脱光的几人，古手川千沙第:二次明白了什么叫做想要挖个洞钻进去。

    “千沙，看来你平时也挺辛苦的呢。”

    “千夜君.....”

    “对了，奈奈华姐有没有来?”

    “奈奈华姐白天忙了一天，早就已经回去睡了。”

    白了千夜一眼。古手川千沙也露出了一眼不爽的模样.她稍微有些明白为什么北原伊织他们会想要教训千夜=顿了。刚刚那一瞬间，她也有种想要扛千叶一顿的冲动。

    “是吗，真是可惜呢。时候也不早了我就不打拢你们了。梓姐，我们走吧。”

    “啊,嘞，还是没有放弃吗?

    看到千夜直接拉住了滨冈梓的手准备拉着她-块离开的模样，古手儿千沙终于忍不住，上前一步-拳咋在了千夜的脑袋上。

    “笨蛋，你的脑子里就全都是那种东西吗」_”

    “不，我只是觉得千沙你一个外地人肯定不知道伊豆这边的路怎么走，其他人又不相信他们而已。”

    “我知道路」.你住在哪里。我带你回去!”

    -“唉?⊥丈」”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十六章 崽种，打架吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “千沙，还是我带着千夜君回去吧，毕竟你=个女孩子,大半夜的走路不太安全。”

    “梓姐不也是女孩子吗，放心吧，这不是还有千夜君吗。别看千夜君表面上很柔弱的样子。但实际上就算是十个伊织都不是千夜君的对手。”

    “就是因为这个家伙-起所以才担心的安全的上。”

    看这古手川千沙韭常坚定地要送千夜回去的样子滨冈梓也有些无奈的摇了摇头.,她不得不承认，千夜在泡妞这二方面的确非常有一手，如果换成了她的话恐怕也会和古手川千沙一样。

    “一土”“千沙，我和你=起去吧。并回来的时候千夜君总不能在--块陪你回来不是吗?

    无奈的叹了口气.滨冈梓最终还是决定陪着古手山千沙=块

    她敢肯定L如果古手川千沙自己去的话到时候绝对会被千夜留下。如果奈奈华知道了这件事情的话虽然不会责怪她，但她自己的内心肯定也会过意不去。

    “这...好吧，梓姐_那就拜托你了。”

    “没关系没关系..反正我也没什么事情。对了，玉夜小弟，你住在什么地方?”

    “公主酒店。”

    “哈了公主酒店千夜君、姐姐突然想起来我们那边住得地方好像不太够，晚上能和你挤一下吗?”

    听到千夜住在公主酒店后。一群人都震惊的睁太了眼睛。

    在来伊豆之前他们专门查看了=下攻略，对于号称伊豆最豪华的公主酒店自然好好关注了一番。但看到了那昂贵的价格后几.人便放弃了入住公主酒店的打算

    毕竟就连毛利小五郎那种一单收入上.百万的名侦探都会感觉肉疼的酒店对于学生们来说完全可以用天文数字来形容，稍微看了=下之后他们就放弃了a

    “梓姐」”

    (着看到看到滨冈梓听到千夜住得地方是公主酒店后毫不犹豫的出卖了自己的节操L北原伊织等人也有些不爽的喊了一声。

    “抱歉抱歉开个玩笑而已

    ?不，我们的意思是这种带路的事情直我们就够了.梓姐你和千沙先回宾馆就好i,”

    “喂」”

    “不好意思，我对ay过_敏，所以能拜托你离我远一点吗?”

    “臭小子你想打架吗!.”

    “嗯要扛架先说好，我是空手道黑带水平..而且擅长泰拳和华夏的极拳以及各种暗杀术，真打起来的话我也不确定自己能留手。”

    说着，千夜一把抓住了北原伊织打过来的拳头，轻轻一甩便将其甩在了地上。

    看到北原伊织连反抗都没有就被千夜放到的样子.其他准备对千夜动手得人纷纷露出了一脸谄媚的笑容。

    “哈哈，我开玩等的，梓姐_千沙，我们还有事情.就不打扰你们了。”

    最终，还是决定让滨冈梓和古手川千沙二:块给千夜带路。

    虽然两人也没去过公主酒店。但她们并不像千夜z样出门不喜欢带手机.凭借着导航.很快便找到了公主酒店的位置。

    “果然不愧是号称伊豆最豪华的酒店，比起照片上更加让人震惊呢。”

    “只是一家酒店而已，我倒是没什么感觉，_..千夜君，我们就先回去了_

    古手川千沙是那种性格非常平淡的人，看了一眼公主酒店后便不再注意。但是滨冈梓却不同。性格非常跳脱。古手千沙还没来得及走就被她一把拉住。

    “呐，千沙，来都来了，不上去看=下吗，毕竟这可是六星级的酒店奥」.”

    “没有兴趣，而且千夜君的女朋友说不定真的和伊织说的那样已经洗好了澡在等着他呢。梓姐。小心别人人赶出来了。”

    “唉?原来千夜君真的有女朋友了啊，我还以为女朋友的事情真的是和伊织他们开玩笑来着

    “这-次是我自己过来的。千沙，麻烦了你们一次，=起上去喝点饮料吧。”

    千夜有信心只要能让古手川千沙和滨冈梓上去就有办法将两人留下来，为了自己今晚的幸福。千夜当即想方设法的对古手川千沙劝说了起来

    “不用了，估计如果我和梓姐上去的话得等到明天早上才能.出来。本质上你其实和伊_织他们一样，都是彻头彻尾的人渣。”

    鄙视的看了一眼千夜，古手川千沙转身便准备离开。

    但她没注意到前方的台阶。脚才刚一踏出去立刻便失去了平衡，朝地面倒了过去。

    “小心，千沙上”

    暗中感谢了一下帮助自己的.上天后，千夜直接冲了出去.-把拉住了就要摔倒的古手千沙。将她拉到了自己的怀里。

    “千沙，没事吧”

    “没，不过千夜君可以吧你的手那开吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十七章 没女朋友就不介意了


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“可以把你的手拿开吗?_”

    看到古手川千沙满脸着红的样子，千夜这才发现自己的手握在了古毛川千沙的匈前

    虽然并不向滨冈梓-=样波涛汹涌，但古手J壬沙的身材也同样不差，至少比雪之下雪乃要好得多，哪怕和院子比起来也稍微好上一些。

    “啊，抱歉抱歉.。刚才情沉紧急。”

    捏了几把之后，千夜才松开了自己的手，让古手千沙恢复.了自由。

    但才刚一站古手川千沙的脸上的表情便不由得一抽、再次失去了平衡趴在了千夜的怀里

    “阿拉啦，小千沙，你这是喜欢上千夜君了?”

    在别人看来，古手川千沙打得动作就好像在故意有货千夜一样，刚才还准备跟着古手壬沙一块离开的滨冈梓当即捂着嘴過戏了起来。

    “不，不是的。我只是崴到了脚而已。才不会喜欢上这个人渣呢L”

    “千沙，先坐下来。我帮你检查一下。”

    自从上一次在元月度假村的时候帮薤切绘里奈处理过脚伤之后千夜便仔细研究了z番崴到脚之后的应急处理。看到了古手川千沙的状态后L千夜瞬间就明白了她到底是怎么一回事。

    扶着古手千沙到上旁的台阶上坐下来后，千夜当即脱下了她的丝袜，帮她轻轻揉了起来。

    “变态，你在做什么!”

    看到千夜不由分说的脱下了自己的丝袜，然后将手放在自的脚踝上.附魔的样子古手壬沙当即愤怒了起来，如果不是千夜的手抓的实在太紧的话她早就一脚把千夜踹到一边了

    毕竟千夜的样子看起来实在太像那种乘人之危的变态了。

    “在帮你治疗.对于中医我还是挺有自信的l老者实实的不要乱动，你的脚虽然不是很严重_傻如果不及时治疗的话还是会留下后遗症的。”

    “阿拉，千夜君，你还懂得，推氧按魔?”

    古利川千沙-直都在挣扎并没有发现，自己的脚踝在千叶的按摩很快便消肿..但一旁的滨冈梓却看得非常清楚。

    本来肿的好像水泡一样的脚踝在千吐的按摩下很快便恢复了正常，虽然不知道千夜之前说的话到底有名少是真的，多少是假的，但至少千夜的中医z水平确实非常厉害。

    “好了，基本的肿已经消了。但最近两天不能乱动。所以千沙，今天晚上你只能留下来了。

    “我才不要和你这个家伙住在一起呢上估计你肯定会忍不住对我做这样那样的事情」梓姐，我们在这边开一间房吧。”

    “小千沙，虽然很想同意你的提议。但我们没有钱。公主酒店最普通的套房一晚的价格也要十几万元，比我们住的那家旅店所有包间三天两夜的还要贵上许多呢。”

    “我警告你，晚上不许不老实，要不然的话我就..__我就把事情告诉小惠l”

    “我是什么时候给你留下了变态的印象的?!.”

    千夜开的房间自然是总统套房，反正他现在并不差钱，自然用不着亏待自己。

    乘坐电梯来到了顶楼，看到了那宛若小别墅-般的房间。滨冈梓和古手川千沙这才明白有钱人的生活真的不是她们能够想象的到的。

    “居然能够看到整个伊豆的海滩，这栋房子的位置也太棒了吧上，”

    “禺怯还有泳池。。健在楼项的泳池。真是奢侈呢。”

    “不过总统套房好像有许多隔间呢。真是ucky。千夜_君。谢谢你的招待，玩了-天我们也有些困了。就先去睡了。”

    总统套房是为了土豪所准备的套房，除了主卧之外还有给保镖准备的次卧。虽然根据规格不同次卧的数量也不一样。不过一般都在两个房间左右。

    滨风梓和古手川千沙在房间里稍微逛了=下后便选择_了一件迩卧然后直接进去反锁了房门。

    刚刚倒完酒准备邀请两人小酌一杯的千夜看着紧闭的房门嘴角不由得抽出了几下。他有些后悔直接定了一件总统套房了.如果是那种只有一张大床和_-个浴室的普通房间的话估计两人现在已经醉倒了。

    “节俭是一种美德，这句话还真没说错。”

    无奈的叹息--声千夜只能端着酒杯来到了泳池边，一边赏月一年准备用酒精麻醉自己。

    “梓姐，我们这样做是不是不太好啊?”

    次卧的窗户恰好能够看到千夜的方向，古手川千沙看到独自喝着酒的千夜当即有些不好意思了起来。

    “怎么，千沙准备牺牲自己去陪-=陪千夜君吗?”

    “还是算了吧。我和千夜君的女朋友也算是朋友”

    “阿拉，千沙的意思是如果没有千夜君的女朋友的话就不介意了吗?，”

    “才不是呢!”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十八章 溺水


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜的目的本来就是通过酒精麻痹自.然后睡着.但他着实有些低估了红酒的后劲。

    才刚和了一瓶，大脑就有些昏昏沉沉了起来，一个不注意。整个人便跌落进了泳池当中a

    “梓姐，情况好像有些不太对劲啊?”

    “没关系，那个家伙肯定是故意吸引你的注意力。”

    “不。现在都已经两分多钟了，他还没有爬上来.___

    刚看到千夜跌落进泳池的时候古手儿千沙也是和滨冈梓一样的想法，但是两分多钟过去.泳池里的水泡逐渐减少.到现在逐渐归于平静，古手壬沙也意识到了情况有些不太对劲。

    虽然知道千夜的水性非常好，甚至比自己这个在海边长大的人还要厉害。但刚刚壬夜喝了一整瓶的红酒.就算酒量再好的人估计也会醉。

    想到千夜因为喝醉而跌落泳池的情况。古手川千沙也顾不上其他的事情了。直接将身上的衣服扔给了滨囚梓扛开门超泳池当中跳了进去

    “喂，千沙，先穿上衣服!

    看到古手千沙习惯性的扔掉了身上的衣服，滨囚梓当即无奈的捂住了自己的额头。

    平时这么做自然没什么，毕竟她的衣服下面一般都穿着泳衣但今天因为没带换选的衣服，所以只穿了一件九点准备的睡袍。将睡袍脱下来后里面就什么都没有了。

    虽然知道古手川玉沙是救人心切，但滨风梓还是有些无奈

    “千沙那家伙。估计又要吃亏了~”。”

    作为常年居住在海边的人，古手千沙自然懂得急救的只是L将千夜从泳池里捞上来后立刻便展开了心肺复苏。

    但努力了半天，壬夜都没有任何的反应。纠结了一番后.古手川千沙直接爬了下来，对千夜进行了人工呼吸。

    “喂喂喂，千沙，这小鬼该不会盛的出了什么间题吧了”

    看到古手千沙额头上急出了冷汗的样子。滨冈梓也意识到了问题的严重性。

    如果千夜只是用苦肉计骗她们出来的话估计现在古手千沙就不是忙着给他急救而是给他来.上一巴掌了。但看古手川千沙现在的样子，千夜的问题貌似真的很严重。

    “梓姐。拜托你打，_以我们现在手边的东西估计很难将这家伙就回来!”

    “不不不如果真的出了什么事情的话也救不回来。_比起想办法救这家伙.i我们还是想-下怎么处理他的日体吧」”

    走到古手千沙的旁边摸了一下千夜的颈动脉后.滨冈梓的脑门上也留下了-丝冷汗。

    比起古手川千沙。,她要更加成熟一些，通过千夜已经没有了任何跳动的颈动脉她瞬间便判断了出来，千夜已经死亡.无论采用什么办法都没有救回来的那种真正意义上的死亡。

    想到第二天一早，，如果别人发现了千夜的尸体，她和古手川千沙将会被当成嫌疑人，滨囚梓就不由的头疼了起来a

    “把他的体肢解然后扔到海里怎么样?”

    “梓姐!”

    “千沙，听我说，L我知道你不愿意相信，但这家伙的确已经死掉了L如果我们不把他的尸体扔掉的话麻烦的就是我们了!.”

    “不，我觉得如果你们把我的尸体肢解了你们会更加麻烦

    “为什么?”

    听到了某个声音后。滨冈梓下意识的迫问道L但反应过来那声音并不是古手川千沙，而是另外的一个人后，她的身体瞬间变的僵硬了起来。

    毕竟除了她和古手川千沙之外现场就只有千夜，但刚才她已经确认过了。千夜已经死掉了。曾经吓嘘别A的那些怪谈瞬间便在她的脑海当中闪了一边。滨冈梓不由得打了个寒噤

    “，如果你们什么都不做的话警方只会认为我是死于意外但如果你们把我的日体肢解了的话就算我们来死于意外警方也会认为是你们将我干掉的。”

    看到从地上吧起来的千夜I古手川千沙的身体也变得僵硬了起来。

    虽然她刚才一直非常努力地在为千夜做急救。但那也只是为了让自己的内心好受一些而已她自己非常明白，千夜其实已经死了。

    看到千夜(王诺的)好像什么都没事_样从地上爬起来的样子，古毛川千沙也被吓了一跳。

    “我吃了非时香里，.无论受到了什么样的伤势都能瞬间恢复。话说你们也太过分了吧居然准备将我分尸狂。”

    “啊哈哈...对了。__千夜君，要喝酒吗，我突然有点口渴了。”

    虽然不是很相信非时香果的事情.但千夜死而复生的事情确实是真的，为了让千夜忘记刚才的事情.滨冈梓也顾不上什么节操了，直接拿起千夜刚刚没有喝完的葡萄酒便对着瓶吹了起来

    p.昨天份的。不好意思，开了一下午的会，没来得及上传_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百三十九章 陌生的天花板


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “唔....陌生的天花__

    第二天一早。.醒过来后，千夜便感觉太脑好像被人用铁锤锤了一样，少-动弹便有种剧痛的感觉。

    重新躺回地上，回忆了=下昨天晚上的事情.千夜很快便明白了到底是怎么一回事。

    为了，弥补他.滨囚梓貌似准备牺牲自己，拿起葡萄酒便灌了起来。

    古韦川千沙自然也看出来了滨风梓的想法，于是自己也拿着葡萄酒灌了起来。两人都打算将自己灌醉。然后牺牲自己。让千夜忘记之前将他抛尸的打算。

    想法虽然是好的，,但喝醉了之后的事情就不是他们能够说了算的了。

    尤其是滨风梓，虽然平时看上去非常成熟的样子.,但喝醉了之后完全就有些疯狂了.非要拉着千夜完野球拳。

    想要增加一点乐趣的千夜自然毫不犹豫的同意了滨冈梓的提议。但他之前从来没有玩过野球拳.很快便输的一败途地_被滨冈梓灌了整整西瓶葡萄酒

    一瓶葡萄酒他都坚持不住。两瓶葡萄酒就更不用说了。

    所以昨天晚上压根就没有发生任何喜闻乐见的剧情。

    “啧，早知道就玩普通的划拳了，玩普通划拳的话估计今天早上起不来得人就不是我了。”

    看着躺在自己身边还没有醒过来的古手川千沙和滨冈梓、千夜毫不犹豫的伸手在两人身上站了二番便宜。

    虽然他因为不熟悉规则输给了滨冈梓，被灌了需多酒但滨风梓也好不到哪里去.,在千叶的强运之下也几乎脱掉”了全部的衣服。

    .等等。你在于什么。果然.你这家伙就是一个彻头彻尾的变态呢」”

    平时古手川壬沙虽然不显山不露水的样子，但实际上酒量并不小，甚至比滨冈梓还要提前醒过来。喝断片的她看到了千夜放在自己身上的手后毫不犹豫的抬手给了千夜一巴掌

    “千沙?抱歉，昨天晚上我好像喝得有些多了.”__

    滨冈梓很快也被两人的声音吵了起来。

    虽然她也喝了许多得酒，但毕竟经常和那群肌肉壮汉=块喝星就已经习惯了。醒来后并没有出现千夜和古手川玉沙-样的正装。

    只是检查了一下发现自己身.上仅剩的两件衣服还非常完好后L立刻便以为昨天晚上千夜并没有选择自己.而是选择了古手I川千沙。再庆幸的同时也对古手川千沙升起了二股罪恶感

    “放小吧，昨天晚上的事情我会当做什么都没有看到，除了我们三个人之外绝对不会让其他任何人知道的」”

    “喂喂喂，不要再乱传谣言了好吗，千沙都已经准备去厨房找刀子将我干掉了L”

    看着因为滨冈梓的话脸色变得非常难看的古手川千沙。千夜赶忙解释了起来。

    “千沙，先别激动，昨天晚上我什么都没做L如果不信的话你可以检查一下自己的身体，绝对没有任何异常的地方!”

    听到千夜的话后古手川千沙当即半信半疑的检查起了自己的身体。

    (bji)_，.虽然她的身上什么都没穿，但毕竟是大学生对于这房间的知识还是有些了解的。感觉了一下发现自己身上并没有什么疼痛的感觉，除了刚刚千夜抓的地方之外也没有什么青紫的地方外，当即便松了口气。

    不过反应过来自己身上什么都没穿厚。脸色立刻羞红了起来-脚将千夜踹倒在地上后立刻便跑回了房间。

    “笨蛋，给我比上眼睛，不要看这边」”

    “阿拉啦，没想到两个太美女睡在旁边千夜君居然什么都没做，难道你那方面有问题?”

    看到千夜吃瘪的样子，滨冈梓也有些愉悦了起来，当即捂着嘴朝千夜调戏了到。

    “我那左面有没有问题梓姐你要尝试=下吗?真是的.早知道昨天晚上就不喝酒了.。.白白浪费了那么好的机会。”

    看了一下千夜因为早上刚起来造成的生理反应。滨冈梓不由得退后了一步。

    “还是算了吧，姐姐我暂时还没有这个想法。不过没想到千夜君的酒量居然这么差.才刚两瓶葡萄酒就倒下了。如果来我们部的话估计坚持不了几天就要被送往医院了。”

    “我才不要加入那个满是gay佬的奇怪社团呢。而且酒并_不是什么好东西梓姐你以后还是少喝点比较好。”

    揉了揉太阳穴，发现大脑还是昏昏沉沉的，千夜突然有种自杀然后让身体恢复巅峰状态的冲动。

    但思考了_下自杀的痛苦貌似更大后。他还是放弃了这个想法，扶着沙发慢做悠的站了起来朝浴室的方向摸索了过去。

    “这是在关心姐姐我吗?_可惜你的年纪太小了.要不然的话姐姐我说不定真的会动心奥。”

    “都说了我吃了非时香果I你觉得我的年龄真的如同表面=样只有十六岁吗?”

    “唉?_L⊥”

    “其实我也不知道自己的年纪有多大了.不过我记得小的时候曾经作为皇帝统一了六国。”

    “统一了.六国?难道是..秦始皇?⊥”

    “没错，.其实我压根就没死如果你能给我十万元当路费支持我回国的话等我扛开皇陵里面的财产分你一半。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十章 peek a boo


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “千沙，你没事吧?_l_”

    千夜和滨冈梓刚换完衣服古手川奈奈华便带着:z太群肌肉壮汉迪了进来。

    除了.昨天晚上果体的那个黄毛变态穿着动漫的衣服之外其他人全都穿着笔挺的黑色西装。再加上几人魁梧的身材。看上去就好像专业的保镖团队一样。

    哪怕千夜住得总统套房，_奈奈华带着二群人也畅通无~阻的跑了过来。

    “姐姐，我没事，只是昨天晚上崴到了脚，所以在千夜君这边借-住了一宿而已。”

    看到姐姐那关心的目光。古手儿千沙自然不可能告诉她自昨天晚上差点和滨冈梓-块肢解了千夜。,之后为了弥补千夜准备牺牲自己的身体..但是因为千夜喝多_了.所以什么一事情都没发生

    “没错，昨天晚上我和千沙睡在一块的，所以奈奈华你并不需要担心。”

    “不，正是因为梓你和千沙睡在=起我才更加担心。你房间里挂着许多我的照片的事情我早就知道了而且我之前的衣服丢了许多估计全都是你拿走的吧!

    “啊，哈哈.

    看到了古手川奈奈华的视线后，.滨冈梓顿时便心虚的将视线挪开。一方面是因为没有照顾好古手川千沙。差点让千夜的手a另一方面则是因为古手川奈奈华说的的确是现实。

    她对古手川奈奈华的确有点意思，而且也的确偷拍了许多她的照片。,

    “算了。只要千沙没事就好脚现在还痛吗，需要去看医生吗?”

    “不...不用了.其实千夜君非常擅长中医昨天晚上帮我按麾了一下之后基本上就已经不怎么疼了。”

    “按摩?.”

    看着古手千沙的穿着打扮.古手山奈奈华背后的几人都留下了两行血泪。

    虽然古手川千沙并没有穿泳装。但毕竟是在海边，天气非常热所以穿的非清凉，身上只有件非常短的连衣裙，如果千夜给古争川千沙按摩脚踝的话肯定能够看到裙下风光。

    想到昨天晚上居然错过了婚/此的风景，几人都有些后悔起来没有坚持-下。

    lo“你们肯定在想韭常龌龊的事情吧?

    注意到了几人的表情后，古手山千沙的脸色当即红润了起来她也想起了.自己的打扮，虽然昨天晚上.天色有些暗千夜看的有些不真切，但在帮自已按摩的时候千夜的视线的确二=直没有放在自己的脚踝上。

    “没有，我们只是有些嫉妒千沙你能够主宰这么好的地方而已。”

    看到古手壬沙要生气的样子，几人连忙将头转向了_-边，装作=副看风景的样子。

    但朝四周打量了一下后，几人的表情更加羡慕嫉妒恨“了起来

    超豪华的泳池..精美的装修环境，甚至还有泳池.如果不是亲眼所见。其至都不敢相信这里居然是旅馆。

    “这也太豪华了吧。可恶，昨天我们在便宜的小旅馆里不仅没有空调，还差点被蚊子吃掉。今天晚上我也要住在这里”

    看了一下千夜住得环境，有回忆了一下自己，住的环境，昨天晚上光着身子的另=个叫做北原伊织的变态直接坐在了沙发上。

    “伊织」”

    “嘛嘛，千沙伊织的行为也不是不能了解。毕竟现在的海边还是挺热的，如果没有空调的话确实有些难过呢。壬夜君、如果可以的话晚上我也能到这里来吗?”

    _.求鲜花

    “姐姐上”

    “当然没问题，如果是奈奈华姐姐的话我自然不介意。不过那边那个变态就算了i估计酒店肯定也不会愿意让这种变态住进来的。”

    “皇小子、你是想打架吗?

    “抱歉，可以离我远一点吗我担心变态会传染。”

    “千夜君，要说变态的话你和伊织差不了多少吧?”

    想到今天早上壬夜都已经醒了手还不老实，吃起工自己和滨因梓的豆腐。古手壬沙当即不爽的拆起了千夜的台。

    “不不不，千沙，变态也是分种类的，不要把我和这种喜欢在大庭广众共之下脱衣服的纯种变态混为一谈，我只是喜欢调戏女孩子而已。”

    “你这家伙!耕平，上去，教训他一顿上.”

    “为什么不是你上去啊」就连你这种运动能力十分强大的家伙都被对方狠狠的教训了一顿，我上的话不是找死吗」，”

    “放小吧，等你消耗了对方的体力之后我就上去帮你报仇!

    “你这家伙。想打架吗!”

    北原伊织和耕平正要打起来的时候，房间的门被人从外面推开。小兰从外面走了进来。

    看到房间当由得人后她当即愣了一下。还以为自己走错了房间。但仔细看了一下，发现了千夜就站在房间的正中央后，才确定自己并没有走错。

    “千夜君...阿拉，_打架是千夜君的朋友吗，我还以为你只有女性朋友呢。抱歉.诸位，千夜君给大家添麻烦了么。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十一章 你还真是彻头彻尾的人渣呢


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “哈哈，这位小姐姐言重了。其实我们平时也受了壬夜君的不少照顾。”

    “这这这...我难道是眼花了了吗，这是从动漫当中走出来的女神吗」.你好。美女初次见面，我的名字叫做今村耕平。”

    看到了小兰后，北原伊织和令村耕平西人瞬间便忘记了对方，立刻整理了_一下自己的衣服。--改之前的变态模样,宛若成功人土一般，如果不是亲眼所见千夜都不敢相信这两个A昨天晚.上还在海边果奔来着a

    “你...你们好，我是千夜君的女朋“九一零”友毛利兰.

    看到两人的突然攻势后，小兰也被吓了一跳..赶忙后退了一步。拉开了和两人之间的距离。

    “女....女朋友等_等，这家伙不识说昨无的话是开玩笑的吗!”

    “唉?L千夜君，你已经和小惠分丢了吗?为什么。小惠明明...”___

    “太好了，千夜君已经有女朋友了啊，我还以为舌夜君对我们家千沙有什么想法呢。”

    听到了小兰的话后，房间里的人顿时露出了各不相同的表情

    北原伊织和今村进平是嫉妒的就要留下血泪，古毛川千沙则是皱起了。眉头，和加藤惠接触过后她感觉加藤惠简直就好像是完美的女朋友.实在想不出来千夜和对方分手的原因。

    而古手川奈奈华则是松了-口气，同时千夜也感觉莫名的好像少了一股针对自己的杀意。

    “我和小惠并没有分手。小兰，这群人并不是我的朋友，而是闯入酒店的恐怖分子。赶快出去报警.，我现在这里拖一会!”

    “当着自己女友的面承认和别人没有分手，你这家伙，真是彻头彻尾的人渣呢。”

    白了千夜一眼，千沙准备等过会小兰和千夜扛起来的时候上去镲塘。和小兰-块踹上千夜几脚。

    但出平I她的预料。小兰不仅没有生气。反而还露出了满脸温柔的样子。

    l“千夜君，玩笑也要适可而止虹喳则就算是在要好的朋友也会生气的。

    “小兰对吗，你是千夜君的女朋友,可是我记得千夜君好像和加藤同学才是.....”

    “是小惠对吗，我听园子提起过小惠的事情貌似是-个稍微有点腹黑得人呢。.不过据说非常善良，如果是加藤同学的话我倒是不介意分享千夜君。”

    “唉?L!等等，我好像有点乱，让我先梳理一会.L_。”

    “这这这...这难道是.后....可恶!为什么这种好事没有被我遇到啊上”

    本来就对千夜非常不爽的几人听到了小兰的话后更加不爽了起来，如果不是打不过千夜的互估计北原伊织和津川耕平早就冲上去教训千夜一顿以平息心中的愤怒了。

    “对了L妈妈让我来给千夜君说一下，她今天要去庭审所以几天就不和我们一块了_。”

    “是吗，那还真是有些可惜了呢，本来我还预约了潜水，准备带着英里一块去玩来着。”

    上=z次在海边尝试了一番潜水后，千夜也喜欢上了这种运动

    在阳光的照射之下，海底的景色真的非常美丽

    “潜水?⊥真巧，我们部就是潜水部」”

    听到千夜的话后.北原伊织和令村进平当即搂住工千夜的肩膀。露出了二副相当猥琐的表情

    “你们不是同性交友的社团吗?我突然想起来还有点事情，潜水的事情就先取消好了。”

    “千夜君，你有什么事情我记得你好像令天没有任何安排吧我去通知园子L壬夜君你还没吃早饭吧，.我吩咐二下让酒店的人帮忙准备一下。”

    “早饭准备四人份的就好。这几个男生口味比较独特。喜欢吃狗粮，让酒店帮忙准备二点狗粮就行，如果没有的话剩菜剩饭什么的也可以。”

    “千夜君，不能对朋友这样说话奥!”

    “这就是天使吗，可恶。为什么这样的天使会被这种人渣欺骗啊」”

    “啊啊啊⊥_L为什么这样完美的女孩子不是我先遇到的啊~L”

    “伊织，就算你比千.4_夜君先遇到了小兰小姐肯定也不会发生-些什么的。哪怕小兰小姐再怎么贤惠也不可能喜欢上一个变态的。”

    看到小兰那温柔贤惠的模样，PkaBoo得人当即酸了起来，其至就连滨冈梓都很不得上去锤千叶一顿。

    明明已经有了小兰这种温柔贤惠的女朋友了。昨玉晚上却抛下了自己的女朋友，准备对她和古毛千沙欲行不轨。

    “果然，这种家伙就应该被驴踹死木对!”

 

第六百四十二章 鲨口脱险


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    作为总统套房的住客，千夜点的餐很快便被送了上来。

    当然，PkaBoo的几人并没有上狗粮。小兰非常贴心的给几人也点了五分熟的牛排

    没-会，小兰便带着园子赶.了过来。

    看到千夜身边又多出了三名非常漂高的女生后，园子当即对昨晚的行为有些后悔了起来。

    如果不是因为害羞挂断了千夜的电话的话两人现在不仅已经发生了不可描述的事情..并且千夜的身边也不会多出来三名不亚于小兰的美女了。

    虽然她并不介意千夜的事情但却并不代表他不胡吃醋。毕竟没有那个女孩子会喜欢自己的男友花心，园子自然也不例外。

    小兰和霞之丘诗羽等人她还能接受，毕竟霞之丘诗羽等人比她先和千夜确定的关系，而小兰则是自己的青梅竹马。但古手川千沙等人就不一样了。

    尤其是听小兰说乏夜和古手川千沙他们只是上一次出去旅行的时候碰到的朋友之后，园子对她们更是敌视了起来a

    不过无论是古手从千沙还是古毛川奈奈华的神经都比较粗大除了滨冈梓之外并没有人发现园子对古手川姐妹的敌意。

    看了一眼千夜_看了一眼一直将注意力放在千夜身上的千沙，滨冈梓当即无奈的摇了摇头

    “直是一个罪孽深重的男人呢。”

    PkaBoa的几人的确是潜水部的，甚至除了北原伊织和今村耕平两个变态之外其他人都有专业的潜水证明。

    而且和千夜的假证不同。几人都是凭借着认真的学习后真实的考出来的。

    只是小兰和园子以及北原伊织令村耕平四个人并没有潜水证L所以为了照顾四人，这次并没有到深海区去潜水，只是选择了普通的区域。

    但普通的区域景色也非常不错，彩色的珊瑚礁五彩斑斓的游鱼，在电视上看到的和自己亲眼所见的绝对不一样a

    只一会小兰和园子便彻底喜欢上了潜水这项运动

    “真是羡慕你们住在海边的人呢，每天都能看到这么美里的景色。”

    “如果小兰小姐愿意的话完全可以嫁到海边，如果是为了小兰小姐的话我并不介意在海边买一栋房子。”

    听到了.小兰的感慨后，北原伊织当即献起了殷勤.不过看到他调戏自己女朋友的模样后。千夜毫不犹豫的一脚将他踹下了船

    “不好意思。刚本没有注意到，我还以为是什么虫子呢。”

    “你眼睛是瞎了吗!.这么大的人都看不到上”

    “不。我说的是你的脑子。小兰的意思并不是住在哪里的问题.而是没有时间住在海边，你认为我会缺少在海边的房子吗?

    听到千夜的话后L北原伊织当即沉默了下来，虽然不愿意承认，但千夜貌似真的非常有钱。住得是总统套房。出来直接租了一艘游轮。估计光是这两样的花费等到他们将来步入了社会后奋斗=-年都不一定能赚得出来。

    “切，万恶的有钱人!”

    啐了一口后，北原伊织便开始在PkaBoo其他人的帮助下学习起了游泳a

    他的其他运动能力非常强大甚至高中时期差点进了国家队但游泳左面就有些菜的抠脚了如果不带着游泳圈甚至不敢下水，但他们的社团毕竟是潜水布所以自然要好好学习-番遊泳

    “海边的景色的确很美丽.但有的时候也会很危险呢。_比如台风什么的，每天都会有-段时间不能住在自己家里呢。”

    游了一圈感觉有些累准备爬到穿上休息=会的古毛川奈奈华听到了小兰的话后也插了一句。

    “而且海里虽然姜丽，但却也危机.四伏，比如这片海滩，刚才我还看到了好几条鲨鱼_呢。”

    “唉?L鲨鱼?山”

    本来还准备下水游一圈的园子和小兰,听到了古手山奈奈华的话后表情当即变得有些僵硬了起

    “呐，奈奈华姐。,你是在开玩笑吧?,”

    “不，是真的奥..不过你们放心吧，鲨鱼其实很少攻击人类.相反的，他们还非常惧怕人类呢。只要你不表现的好像海豹-样，.他们就不会主动攻击你的

    “海豹?”

    不知怎么的。小兰和园子都下意识的朝千夜看了过去。

    “不，不是这种整天晒的海豹，而是那种肥肥胖胖，看起来就很名脂肪的海豹。”

    “那这么说的话PkaBoo的几人不是很危险吗上”_

    顺着千夜的手指，几人发现。海中正在潜水的PkaBoo的几人身边不知不觉中已经围了一拳的黑影。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十三章 野球拳


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “喂。前辈.我感觉事情好.像有些不太对劲啊了”

    刚游了一圈后。北原伊织和今村耕平突然感觉到了一丝不太对劲的地方，超周围-看.这才发现不知不觉中。他们已经被鲨鱼围了起来。

    虽然海水的温度比较冰凉、但几人还是感觉潜水衣当中已经充满了汗水。

    “嗯?怎么了?”

    “那个....我们周围_好像突然多了许多黑影啊如果我没猜错的话这应该是传说中的鲨鱼吧?”

    “没错..这就是鲨鱼。”

    “呼。看样子前辈们好像经常遇到这种情况呢。那我们现在应该怎么办呢?”

    看到社团的几位前辈并没有丝毫惊慌。脸上一副非常平静的模样。令村耕平和北原伊织的心情也,不由得放松了下来。几.为前辈虽然平时很不靠谱的样子。但关键时候还是很有用处的。

    既然他们没有丝毫的惊慌。那就证明间题并不是很太。

    “我也不知道，其实这也是我们第一次遇到鲨鱼。”

    “唉?L但是前辈们看起来很淡定的样子.....”

    吗，而且还会浪费体力。放心吧。奈奈华她们肯定会救我们的，毕意千沙和梓我们在-z起呢。_”

    “不不不..我觉得那个混蛋肯定会趁着这个机会落井下石，直接把船开走的L耕平。你觉得我平时对你怎么样”L?”

    “混蛋.你该不会想要牺牲我吧”

    “这是你唯-实现自己人生价值的机会.”

    “这种机会我才不要呢!”

    海里的几人正在争吵的时候-船上的奈奈华也有些焦急了起来如果不是鲨鱼的数量实在太多。而且没有合适的武器的话估计她早就跳下去和鲨鱼搏斗了。

    “玉夜君，求求你救救千沙吧。只要你能吧于沙救上来的话无论什么条件我都答应你!”

    /“唱..奈奈华姐，为什么感觉我的形象在你们心中完全变成反派了啊」”

    有些元奈的白了古手奈奈华一眼，千夜直接从船上跳了下.去。

    实非常诱人。但小兰和园子就在旁边呢。如果千夜提出什么过分的条件的话两人肯定你不会答应上甚至还有可能会闹出什么矛盾

    而且这可是难得的英雄就没得机会。就算古手川奈奈华不说什么千夜也肯定会救千沙几人。

    “等等，千夜君，你这是葫芦娃救爷爷吗.”

    “放心吧。鲨鱼并没有你们想象的那么可怕。其实鲨鱼的胆子非常小。只要制造出一定的震动就能将其吓跑。”

    其实几人身上都有挂驱鲨袋一但是驱鲨袋貌似并没有起作用。遇到这种情况只要驱撒驱鲨剂就好。但千叶租的游轮稍微有些太找到驱鲨剂估计几人早就已经被鲨鱼干掉了。

    所以千夜直接跳进了海水当申用自己的杀气朝鲨鱼笼罩了过去。

    作为活了上亿年的活化石。鲨鱼对于，危险的感知完全超过人类感知到了千夜的杀气后，不二会便小时的无影无踪。

    “千沙。梓姐，你们没事吧了”

    “千夜君，真是勇敢呢作为奖励今天晚上要在和姐姐玩一局野球拳吗?”

    看到鲨鱼退却。所有人都松了口气。

    看着满脸阳光的五夜.滨冈梓感觉自己的脸色也有些红润了起来。

    “怪不得千沙会喜欢上这个家伙呢。他的身上的确存在着吸引女孩子的地方，如里我年轻一点的话肯定也会和千沙一样，无可救药的喜欢上这个家伙。”

    -“么还是算了吧。我已经熟悉了野球拳的规则。如果今天晚上在玩的话估计梓姐用不了几局身上的衣服就没了。”

    “真是自信呢。不过昨天晚上姐姐其实并没有认真奥。如果我认真起来的话千夜君你估计连我身上的一件衣服都脱不下来。

    “梓姐，你还真敢说呢。好吧。今天晚上我会准备好酒的!

    “喂，你们两个，.不上船吗.要走了奥」”

    看着千夜和滨风梓在水中有说有笑的样子。园子当即不爽的撇了撤嘴。

    曾经被千夜英(了钱的)雄救美的她非常清楚这种情况对女孩子的杀伤力，哪怕是滨囚梓这种看起来非常开放的女孩子估计也受不了这种攻势.已经喜欢上了千夜。

    “园子酱对吗，壬夜君说想要和我玩野球拳。你要参加吗它”

    “野球拳?那是什么?”

    千夜瞬间便捂住了滨囚梓的嘴_但他忘记了。船上还有PakaBoo的一行人呢，看到于夜没一会便让滨这梓同意了玩野球拳.几人顿时嫉妒的流下了血沮。

    “就是划拳.输了脱衣服的那种!”

    “Hu..LL船长，__开船，让这个魂淡留在这里喂鲨鱼吧」”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十四章 按摩


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    园子的确挺想留下来晚上监督千夜不让他和滨冈梓过多接触，但可惜第二天她还要上学呢。下午便和小兰一块做飞机回了东京。

    滨冈梓-行人作为大学生时间确实比小兰一行人要充裕得多,但妃英理的时间也同样非常充裕。好不容易他才将姐英理约出来，自然不可能抛下姐英理和滨风梓_去玩野球拳

    虽然遗憾，但千夜也只能暂时放弃了晚上和滨冈梓-块玩野球拳的扛算

    晚上没有了活动，,在加上受到了惊吓，滨冈梓-行人也放弃了继续留在伊豆的扛算

    不过几人本来就住在伊豆所以并不需要和小兰园子=样还要坐飞机，，只要一张地铁票甚至-张公交车票就好了。

    “怎么样，白天的案子处理的如何了.”

    将PokaBoa的几人送走后，千夜便回到了妃英理的房间。

    虽然PkaBoo的人稍微有些变态，其至经常闹矛盾，相互出卖，但几人之间的友情却非常真挚L至少并不会向安艺伦也一样虚与委蛇。

    “还算顺利，毕竟你已经将所有的资料多准备齐全了.如果我输掉的话就真的该退休了。只是对手也不是什么简单的任务，稍微浪费了-番口舌。”

    妃英理说的虽然好像很轻松=样，但从她脸上的表情来看估计事情并没有那么简单。

    “这种案子以后还是少接-点吧，虽然赢了的话的确能够名利双收。但不仅要担心对方的报复，还要耗费无数的心力。”

    走到妃英理的背后，千夜直接将手放到了她的肩臆上帮她按摩了起来。

    在学习了推拿正骨的同时I千夜也同时学习了一番按摩、虽然没有真正实践过，但技术绝对比路边的那些店里好得多。

    “技术挺不错的嘛，(ch_ab)就算你将来丢掉现在所有的工作将来去干按摩行业也绝对能干出来-番事业。”

    看到千夜跑到自己背后妃英理还以为他又有什么坏心思。脸色已经开始变得红润了起来，但等了半天千夜都没做出仕么出格的动作，反倒是郡她按摩了起来，

    开始的时候妃英理还以为千夜的水平项多也就小兰的那种程度，但玉夜的水平却出乎了她的预料，就算她经常去的按摩店的水平比起千夜也要差些。

    只有偶尔到店里的老师傅手艺才能和千叶相提并论。

    感觉到肩膀上传来的感觉I妃英理其至不由得哼出来。

    “如果我所有的工作都丢了的话就去找个富婆保养.我想以我的颜值应该能找得到向英里你这种富婆的。”

    _“那到时候我得名买点钢丝球。”

    按着按着，千夜的手边不老实了起来，感觉到了壬夜的动作后，妃英理也,非常配合的脱掉了自己的外套.

    一夜无话，第二天一早，千夜便在--阵急促的铃声当中醒了过来。

    看了一下来电显示上的高坂穗乃果后。千夜有些无奈的揉了揉眼睛，接通了电话。

    “喂，千夜君。你现在在什么地方啊?”

    “怎么了，发生什么事情”了吗，你们ovliv的排名上升到前十位了”

    “我倒是也想，但哪有这么快啊。是小鸟，小鸟好像交到男朋友了上”

    “没错，小鸟的确交到男朋友了。”

    “唉?⊥⊥千夜君知道?!小鸟的男朋友是谁?”

    “当然是我，要不然你以为我为什么能够畅通无阻的出现在南家啊。”

    看了一下时间，发现现在才刚六点名钟。千夜当即有些不爽了起来。毕竟昨天晚上他和妃英理奋斗到了凌晨，才刚睡了不到三个小时就被吵醒_无论是谁都会感到不爽。

    “哈哈，千夜君怎么可能是小鸟的男朋友呢。你不是日和子阿姨的私生子吗。如果你和瑟梨是情侣关系的话估计日和子阿姨早就把你的腿给打断了。”

    “我在和你说真的，小鸟最近每天下午放学就没了踪影。休息日的时候也一直联系不上联系都不来参加。肯定是谈了男朋友，作为小鸟的哥哥.,你难道不应该替小鸟把一下关吗?”

    南瑟梨之所以会这么忙的原因千夜自然知道，肯定是因为女仆咖啡听最近又有人辞职了、所以南琴梨这个招牌女化要王好几人份的工作，所以才会这么忙。

    之所以不接穗乃果的电话只是为了不让朋友们知道自己在做些什么而已，毕竟女仆咖啡听这种事情说出去还是挺丢人的。

    “好吧，不过我现在在外地，预计明天早上才要回去，明天下午=-块去调查--下小鸟在做什么吧。”

    思考了一下后，千夜便答应了穗乃果的邀请。

    一方面是因为他的确想让南瑟梨从女仆咖啡厅辞职，虽然那里的工资确实很高..但工作也又不小的危险性。另-方面他也，想看一下南琴梨如果被高坂穗乃果和园田海末撞破了穿着女仆装的样子会是什么样的表现。

    “貌似会很有趣呢!.”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十五章 加入组织


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “怎么，你的小女朋友又遇到什么麻烦了?小兰还真是可怜呢。将来居然要和这么多人争宠。”

    千夜的声音虽然并不是很大_但妃英理长年以来养成了只要有二点声音就会立刻]醒过来的习惯_千夜的手机响起来的时候其实她就已经醒了过来。

    “这一点你不也是一样吗，而且小兰貌似已经发现我们之间的关系了。”

    “..⊥”__

    本来还准备透惑下千夜的妇英理听到了千夜的话后顿时就不淡定了。股不的自己身上什么都没穿。立刻便从床上坐了起来

    “皇小子。你对小兰说了什么?上”

    “怎么可能我又不傻怎么可能会主动和小兰说什么只是我的行李之前放在你的房间当虫小兰只是询间了下我的房间在哪里。然后便直接暴露了。

    虽然昨天晚上才奋斗到凌晨.但是看到了妃英理的身体后壬夜还是不由得吞了二z口唾液。

    网上,经常有腿玩年的梗、但千夜感觉犯英理的身体自己二能舔一辈子。

    “说的也是，小兰那个孩子唯独细心这一方面和我一样。如果早知道小兰也来的话我就稍微多等两天再过来了这个案子并不是一多着急来着。”

    仔细回想了一下，妃英理这才发现昨天万行小兰的行为的确有很多异常的地方，和自己睡得时候也经常会脸红。

    当时她还以为是因为小兰太长时间没有和自己一块睡过了但听到千夜说的小兰已经知道了她们之间的关系才发现.小兰的表现估计是因为想到了自己的身体都已经被千夜碰过所以才会害羞。

    “你的性格太执拗了.不过事情都已经发生了.在说什么都已经没有意义了。而且从小兰的反应上来看，她貌似并不拒绝我们之间的关系。呐，英里_._.”

    “不可能!”

    “我还没说什么呢。”

    “你不用说我也知道，你肯定想要母女井吧，我告诉你，无论如可我都不可能答应的:”

    “不，我暂时还没想到母女井那一步只是看到了你的果体之后心跳有些加速。所以想问问你要不要再稍微运动二下而已。

    “你真的是人类吗?⊥从昨天晚上到凌晨一直都没停下，现在居然还想要L你的肾真的没有问题?”

    “当然了，都和你说过了我吃了非时香果.就算地球毁灭了我也绝对能够活下来。”

    “希望将来你和小兰之间的孩子不要继承你的中二病。”

    千夜和妃英理在房间里待了一整天没出去.所有的饭全都是打电话让客服送过来的，直到第二天快要到退房的时候两人才从房间里出来。

    不过千夜是一副神清气束的模样。但妃英理却需要拉着千夜的胳膊才能勉强站住。

    “我现在相信你的确是吃了非时香果了要不然的话不说现在能不能站起来.估计昨天早上你就已经进医院了。”

    “接下来要于什么.回东京还是继续在伊豆享受阳光沙滩附近我有一栋别墅。如果英里想要享受一下的话我可以吩咐让人稍微准备一下奥。”

    “准备什么这本零点零一吗?如果再在伊豆这边待几L天的话估计我就要进医院了。而且东京那边还有许多事情等着我处理

    没有丝毫犹豫。妇英理直接拒绝了千夜的提议。

    经过了这两天的相处。她已.经明白了千夜的忍耐力基本为零。要有点透惑千夜很快便会忍不住直接扑上去。

    “我有些好奇你究竟是怎么成为黑衣组织的首领的，如果那些情报机构知道了你的情况拍人对你使用美A计的话估计组织早就已经被推毁了。”

    “因为组织的其他人都不近美色。瑟酒_伏特加，科恩等人都被哥哥情报机构派过来的美女勾引过，但他们都表现的好像木头人一样。所以那些组织下意识的便以为组织里的所有A都训练有素，不仅人情。其实我还是蛮期待他们的美A计的。”

    “话虽如此，但估计如果派女性到你身边的话用不了多久应该就被你策反了吧。”

    “那可不一定。有希子那边我到现在都还没能将她策反。不过英里.之间你和柯南开过玩笑说自己是组织的一员吧.要真的加入组织吗?”

    “直接让我当二把手的那种吗?”

    “当然没问题.反正我现在已经是一把手了一朗姆这个代号的确该让给别人了。.如果成为了朗姆的话能够随意调用组织的资源甚至直接调动政府官员你律师的工作也会轻松许多吧。”

    妃英理开始的时候只是想和千夜开个玩笑。但是听到了组织成员的福利后.立刻便有了一丝

    心动。

    “而且如果成为朗姆的话还能得到一个叫做库拉索的优秀手下.她有着绝对记忆的能力。无论是你律师的工作还是组织的工作都是相当得力的助手奥”

    “我同意了口”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十六章 女仆咖啡厅


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    处理了一天妃英理的身份问题后，千夜还是按时感到了和高坂穗乃果约定的敌方。

    “穗乃果你是电影看多了吗，这样的打扮不热?”

    看到穿着长长的风衣。带着厚厚毡帽的高坂穗乃果，千夜当即拉开了和她之间的距离。

    “抱歉，我已经劝过她了.但.....”

    注意到了千夜的动作后园田海末当即捂住了自己的脸。有二个高坂穗乃果这样的朋友，她感觉自己的脸都被丢尽了。

    “唉?可是电影当虫的侦探不都是这样“三十零”打扮的吗上”

    “电影当中的季节一般都是冬季。而且那只是为了演戏而已，你不觉得在太庭广众之下穿成这个样子比之前更加显眼了吗”

    “啊嘞?.”

    朝周围看了一眼发现周围的人都用好奇的目光肛着自己这边后。高坂穗乃果也终于发现了异常。

    “可恶被骗了。没想到真姬居然也会骗人L”

    将厚厚的风衣脱下来高坂穗乃果直接蹲在地上太口的喘起了气。

    现在毕竟是夏天，穿着短袖都让人感觉非常热高坂穗乃果穿着享厚的风衣就更不用说了.她的衬衫已经全部都被汪水所浸湿，紧紧地贴在了身上。

    也就幸亏她没有白色的衬衫。否则里面的衣服早就一览无了。

    “不我觉得真姬的想法的确和你一样，认为穿成了这种样子能够起到-定的隐蔽作用。”

    西木野真姬虽然并不和高坂穗乃果-样是笨蛋.但她因为从小接受着贵族教育.。生活方面的常识有些缺乏。在加有些天然呆。如果是她的话说不定真的会这么做。

    “对。你们找到小鸟的踪迹了吗?,”

    “找到了.通过这两天的跟踪我们爱现小鸟每天下午都会到秋叶原，她的重效肯定是一个死

    宝”

    聊到廊瑟梨的事情..高坂穗乃果的眼中当即绽放出了浓浓的卦之火。

    “是我是死宝还真是对不起了呢。”>,;

    暗暗的吐槽了高坂穗乃果一旬后，千夜便随手招来了=辆出租车。

    “走吧。我们去秘叶原看一下，说不定会有什么意外之喜奥

    “唉?坐出租车去吗，可是我这个目的零花钱稍微有点.

    “我请客。”

    “真的吗.太好了。谢谢你了。千夜君。我还以为要走着去秋叶原呢。”

    千夜和高坂穗乃果以及园田海末到达了秋叶原的时候恰好看到了二名女皮正在发传单。仔细看了=下.千夜发现那名女仆正是南琴梨。

    作为秋叶原的招牌女仆南琴梨的工作自然不只是留在餐厅当当服务员。不应该说当服务员什么的才是兼职。她的本职工作就是看板娘。负责对女仆咖啡听进行宣传就足够了。

    “海末，那边的事女仆吗，看起来好漂亮啊，我们下一场iv的服装就用女仆装怎么样_里”

    作为人来疯看到了南琴梨的女仆装后高坂穗乃果的眼睛当

    只是和高坂穗乃果不同.从小接受者传统教育的园田海末平时连穿短裙都感觉到害羞女仆装什么的就更不用说了。稍微想象了二下，自己穿着女仆装的样子。她的脑袋上便直接冒出了蒸汽

    “不，就算是死我也不会穿上那种衣服的」”

    “唉，我感觉女仆装很帅啊。而且除了那种超短裙的款式之外还有长裙的款式奥。”

    为了能够让园田海末同义穿上女仆装，高坂穗乃果当即用充满了蛊惑的语气说了起来。

    “难道海末就不想尝试一下漂亮的衣服吗，如果z直都穿的这么土里土气的话将来会找不到男朋友的奥。”

    “不想，将来我就算找到不到男朋友也没关系，家里会帮我安排联姻的。”

    “等等，穗乃果，你不感觉那个女仆长得有些眼熟吗”

    正准备继续怼穗乃果=-下的时候、园田海末突然注意到了那个正在发传单的女.处发型_看起来有些眼熟的样五

    “这么一说确实__

    当女仆的脸转向他们这边的时候，双方都看到了对方的模样。瞬间空气好像凝结了一样。

    “啊，是小鸟!”

    “穗乃果，海末」”

    没有丝毫犹豫。看到了高坂穗乃果和园田海末后.z南瑟梨便将手里的传单随手塞给了某个路人。转头直接朝附近的条小巷跑了进去。

    “啊。逃跑了⊥怎么办?”

    “追上”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十七章 就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“小鸟，你喊吧，L就算喊破喉咙也不会有人来救你的!_”

    小巷里，慌乱之下南瑟梨直接跑进了一条死胡同，追上来的高坂穗乃果当即露出了一脸怪太叔的表情，双手不停地坐着揉捏的动作朝南琴梨靠近了过去。

    如果高坂穗乃果不是女生的话恐:怕早就有人报警了。

    “果果，你们为什么会找过来啊」”

    “因为小鸟你每天-放学就不见了踪影，放假的时候手机也打不通。我们很担心你啊，小鸟

    听到园田海末的话后，南琴梨也反映了过来，自己这几天实在太忙，为了防止高坂穗乃果和园田海末知道自己在做什么所以刻意没有和两人联系，但也正是因为如此导致两人对自己非常担心。

    “抱歉，海末。果果.让你们担心了。”

    “没关系，话说小鸟.你的男朋友到底是谁。不给我们介绍一下吗?”

    南瑟梨道完歉后，高坂穗乃果的眼中当即绽放出了浓浓的卦光芒。

    “唉?我的男朋友果果和海末不是早就已经知道了吗?”

    “抱歉，小鸟，果果的脑袋...你知道的。”_，

    看着知道现在还没搞清楚状况的高坂穗乃果L园田海末当即无奈的捂住了自己的脸.她已经能够想象得到将来高坂穗乃果需要她和南瑟梨接济才能生活的程度了。

    “我的脑袋才没问题呢。我们认识的人?可是我们认识的男生就只有千夜君一个人啊?难道小鸟你真的和千夜君是情侣关系?.L要是被日和子阿姨知道了会吧千夜君的腿打断的山”

    “哈?”

    [瓷“你和千夜君不是兄妹吗?要不然的话日和子阿姨怎么可能会对千夜君这么好呢里”.网

    “我妈妈对千夜君好是因为千夜君的父亲是我母亲的好友。所以对玉我和千夜君之间的事情妈妈也非常支持。”

    -“唉?琴梨和千夜君真的是情侣关系?_L.”

    “为什么连海末也这么惊讶啊可上”

    “抱歉，我和果果一样。_以为琴梨你和千夜君只是兄妹关系呢。”

    “等等，.既然琴梨和千夜君是情侣关系的话那为什么会出现在秋叶原呢?.”

    在南琴梨的解释之下，高坂穗乃果虽然明白了千夜和南瑟梨之间的确是情侣关系.,但却又搞不清楚。为什么南瑟梨每天下午放学后都会急匆匆的离开。

    “如果不是和男朋友约会的话那琴梨你该不会是正在打工吧。哈哈，怎么可能呢，i毕竟秋叶原这种地方能打工的就只有女仆咖啡厅...”

    说着，高坂穗乃果任细打量起了站在自面前的南琴梨。

    一身超短裙的女化装，头上还带着喀秋荪L和动漫当中的那些女仆一样。虽然高坂穗乃果也是女生、，但是看到了南琴梨现在的打扮后，呼吸却也不由的加重了起来。

    “呐，琴梨，今天晚上我能到你们家睡吗?_”

    “不要」总感觉让果果你来我们家睡的话会失去什么很重要的东西!”

    “唉~L怎么会呢。我们都是女生、_-起睡有什么关系?话说瑟梨你是在女卜咖啡店打工吗如果可以的话我们能去参观一下吗?”

    _“不，其实我已经辞职了。今天就是最后一天!”

    南琴梨稍微有些后悔因为店长的恳求暂时留下来帮忙的决定.了，如果她没有同意留下来的话现在肯定正在学校和缪斯得人一起练习，也就没有现在这种让她想要挖个洞钻进去的遭遇了

    “唉，是这样吗，那_还真是可惜呢。不过去瑟梨的店参观一下也可以，我也想尝试一下女仆装呢」”

    “虽然我今天已经辞职了。但是和店长说一下，可以让果果和海末尝试一下女仆装奥。”

    “不，我才不要呢」”

    如果是高坂穗乃果说的那种长裙园田海末还能接受。但看了=下南琴梨穿的超短裙好像-栋就能看到胖次一样园田海末当即退后了一步L满脸坚定的拒绝Y南瑟梨的提议。

    这种衣服就算是在家里她都不可能穿，在别人面前就更不可能了。

    丝毫没有在意园田海末的拒绝。高坂穗乃果听到了南瑟梨的话后严重当即绽放出了耀眼的光

    “没问题，小鸟.那就拜托你了⊥”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十八章 轻音部的情况


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    在南琴梨的劝说下、店长直接同意了让高坂穗乃果和园田海末到店里打工的事情a

    毕竟店里现在正是缺人的时候。就算没有南瑟梨估计店长也会同意让高坂穗乃果和园田海末到店里打工。

    两人的长相和南瑟梨不相上下，而且还不用要钱，,这样的好事只要店长不傻的话就肯定不会拒绝。

    园田海末对于女仆装什么的确实非常抵触，不过店长在得知了情况之后直接拿出工长款的女仆装_在高坂穗乃果和租南琴梨两人的共同劝说下，园田海末最终还是同意了高坂穗乃果二起在女仆咖啡店打工的建议

    “果然，海未和果果都很适合女仆装呢。来说-旬主人听听

    “主人，请问要来点什么吗_我推荐的是女仆特制蛋炒饭奥L我的厨艺水平还是很高的。.不对，为什么琴梨你反倒是换下女仆装做起了客人啊上”

    高坂穗乃果在看到了南瑟梨的女仆装后也想要和对方一起工作二番,增近一番彼此之间的默契、但没想到南琴梨直接背叛了革命。

    她和园田海末换好了女仆装后南瑟梨也换下了自己的衣服I坐到了客厅当中当起了客人。

    “因为我已经辞职了啊，不过千夜君。你还真是坯呢。居然直接把果果和海末带到了我打工的地方。”

    刚才千夜虽然没有加入对南瑟梨的追捕当中，但是回答咖啡厅，看到了正在和女仆聊天的千叶后，南琴梨瞬间就知道了事情究竟是怎么回事。

    肯定是于夜为了让自己真的离开女仆咖啡店，所以直接将高坂穗乃果和园田海末带了过来.想要通过两人让自己直接辞职。

    “抱歉毕竟除了这个方法之外我实在想不出什么让瑟梨你辞职的办法。而且让她们两人见识一下你的真实面且不也增加了=番你们之间的友情吗~_JL?”

    “你们的排名最近怎么样了?有了极乐净土那种程度的洗脑歌曲的话应该用不了多久经冲到.了ovliv的前几名了吧，为什么迟迟没有在前几名当虫见到你们的名字呢上”

    将极乐净土交给了缪斯的几人后。千夜认为短时间内几人就算达不到第二名也能到达前几名的程度，但现在终个多月过去了.不说前几名，甚至连前一百名都没有看到过缪斯的名字。

    “因为我们还没有录制视频拉，毕竟哪个歌曲实在太羞耻了而且缪斯现在又加入__了好几个入上极乐净土那种只有三个人的舞蹈稍微有些不太适合.了。所以我们一直没有跳._

    缪斯的几人经常排练极乐净土，南瑟梨自然知道极乐净士的洗脑程度，如果她们将极乐净土的视频发到网络上的话基本上今年oviv的冠军就是缪斯的了。

    但极乐净土是一个人的舞蹈，三个人的话还勉强能够凑活a但九个人的话就有些不太合适了

    再加入了西木野真姬后，缪斯有陆陆续续的加入了几个组合。且前为止已经成为了一个拥有着九个人的太组合。极乐净土那种曲子自然不太适合她们。

    “说的也是。抱歉，我没有考虑到你们的人数问题。不过九个人吗，办个A的歌曲还真不太好编呢。”

    如果是九个人的乐队的话曲子非常容易。反正主唱只有一个。其他人负责演奉就好了，但偶像就是另外一回事了。,九个人都要唱跳rap.二般的曲矛很难_兼顾九个人。

    “如果千夜君感觉为难的话我们自己来负责曲子的问题也行其实海末还挺擅长写曲子的。不过关于视频录制方面的事情能拜托千夜君吗，毕竟我们还是学生、这方面的问题....”__

    “没关系，正好我手下的娱乐公司也已经正式成立了、如果你们需要拍摄的话直接拨扛一下我的电话就好。”

    虽然千夜从来没有关心过手下的娱乐公司，但冲野洋子那个女人的确非常有能力，,借用了-些他的人脉后现在已经将娱乐公司搞得有声有色的。三浦优美子也在她的调教下已经正式出道

    “话说好久没有见过迪野洋子了，虽然她内心却是有些阻暗但技术确定不错的呢。”

    “二“极乐净土虽然是-个人的舞蹈，但多个人也没有任何的问题，你们不是正好有九个人吗，完全可以三人一组.到时候说不定还会有意外地收获呢。”

    “唉?⊥”

    稍微想象了=下九个人一块跳极乐渔土的模样。南琴梨当即有些激动了起来。

    极乐净土之所以说是一个人的舞蹈是因为如果跳舞的人当中有长得特别漂亮的人的话会吸走其他人的注意力，而且人多了也会比较难以配合。

    但缪斯的九个人全都是美女而且几人的舞蹈底子也都还算可以，只要经过训练肯定能够达到配合默契的程度。到时候如果将极:乐净土当做底牌的核算绝对能够引起相当程度的轰动。

    “果然不愧是千夜君呢..本来非常复杂的事清居然被(的王的)你一句话就点破了。”

    “只是旁观者清罢了。_”

    “对了，千夜君,ov_iv上现在排名第-:的那个_放学后的ai组合演秦的曲子署名好像是千夜:阿哈德。冯爱因兹贝伦呢。你知道这件事情吗?”

    南瑟梨的话风突然一转，不知怎么的。千夜突然感觉咖啡店里的空气变得有些莫名的冷了起来弓。

    “阿拉店长把冷风开的有些大了。我去和店长说一下，琴梨，你现在这里等着。”

    “千夜君，你该不会是向逃跑吧?”

    千夜正准备起身高开的时候南琴梨=把抓住了他的肩膀整个A都靠在了他的怀里。

    瞬间，千夜感觉店里的空气变得更冷了起来....____

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百四十九章 fff团元老


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    来女卜咖啡店的人除了想要体验一_下女仆咖啡店的新人之外绝大多数都是冲着某企人来的。

    不过一般新人都会很紧张。坐不了=会几离开了所以能够肆无忌惮的坐在店里的基本上都是熟客。

    而南瑟梨作为店里的招牌女仆Mialikz自然有____无数人是冲着她来的a

    看到她直接坐到了千夜的身上后，顿时有无数人红了眼睛，如果不是不想给店里添什么麻烦的话估计这群人早就上来教训千夜一顿了。

    “可恶，明明已经有了Mialiky这种漂亮的女朋友了。居然还去劈腿L.”

    “火把呢，这种家伙直接烧了吧上”

    “来人呢，把我的四十米长刀端上来，我要让他后悔来到这个世界L”

    “咳，好吧。其实我和放学后的ai得人是朋友_。对方队伍当中有=个瑟吹家的大小姐。因为生4意上的关_系所以和对方有一些联系。正好对方想要组乐队，于是就拜托我做了她们的乐曲创作”

    “只是这样的关系吗?”

    “是的」”

    对千叶话南瑟梨自然没有相信。毕竟她以及遇到过了好几次千夜和别的女生在-起的场面。不过她也知道太过强势的女孩子男生一般不怎么喜欢，所以只是悄悄在千夜的腰上扭了-把就当做仕么都没发生过

    “在我面前的时候不许提起其他女孩子的名字」.”

    “穗乃果和海末的名字也不行吗?”

    “你和果果海末也有关系?

    “不，只是开个玩笑而已，话说接下来要去约会吗，秋叶原还有许多有趣的地方奥。”

    虽然南琴梨刚才扭得那一把确实有些疼，不过这也证明着她对其他女孩子的事情并不计较。如单所真女孩子都能和租南琴梨=样的话千夜学愿被多按几次。

    h-“秋叶原还是算了吧，我草竟在秋土原工作了这么长时间。认识我的人还是有不少的，万一被熟人发现的话事情就麻烦了。听总东京除了多罗碧加乐园和迪土尼之的还有一家叫做甘城光辉的游乐园，我们去哪里玩-:下怎么样?”

    “还是算了吧。那家游乐园唯一的乐趣貌似就只剩下院长的特制可乐饼了L其他设备什么的都非常老旧，据曾经去过的人评价都不怎么样。如果瑟梨你想去游乐园的话还是去多罗碧加乐园吧。多罗碧加乐园我有一定的股份，我们可以不用排队奥。”

    “唉?真的吗，那我们这周六=起去玩吧”

    “喂，把我们丢在这里工作你们却在商量着周六去哪里约会不太好吧」”

    女仆咖啡厅当中的工作并不简单。虽然工资确实很高，但劳动量也很大。

    女仆们不仅要会幸萌，会讨客人欢心，同时还要负责上菜点菜收拾餐点等工作.其实和普通的餐厅当中的工作人员没什么(ccff)区别，只是穿着的工_作服比较透人而已。

    园田海末还好，平时在家里就经常帮忙、但高坂穗乃果就不一样了，干了半个多小时后就直接趴到了千夜和南瑟梨的对面I宛若=只咸鱼一样。

    “可恶，我也好想有一个周六带着我出去玩的男朋友啊上_”

    “那就去找-个好了.我记得之前好像还有人和果果你表白来着。”

    看到高坂穗乃果的模样后。南琴梨的内心当即平衡了起来。

    当初她第=天上班的时候也是这个样子。才刚干了不到半个小时就累得走不动路了.如果不是因为不想给别人添麻烦一直咬着牙坚持下来的话估计她早就已经辞职了。

    “但是我压根就不认识对方啊，除了，爸爸之外我认识的男性朋友就只有千夜君一个。妈妈真是的，为什么从小就让我上女子学校啊，如果让我上普通学校的话说不定我早就找到男朋友了。

    “不，我感觉如果阿姨让你上普通学校的话你早就被人骗了

    怜悯的看了高坂穗乃果，.南琴梨感觉如果不是她和园田海末的话，估计现在高坂穗乃果已经嫁给别人了。

    “真是过分呢。呐呐，千夜君，周六的时候我能和你们二起约会吗?我也好久没去过游乐园了。”

    “当然没问题..等海末忙完了和她也说二=声吧。反正我和琴梨-块也是玩，和你们一块也是L还是人稍微多一点热闹。”

    “太棒了。我这就去和海末说上”

    穗乃果离开后，南瑟梨当即用审视的目光朝千夜看了过去。

    “呐，千夜君.你该不会对果果和海未有意思吧”

    “怎么可能，只是觉得如果只有我们两个A的话亲历你肯定会不好意的。而且趁着这个机会你们缪斯至今也增加一下彼此之间的感情不是吗?_”

    “总感觉事情好像并没有你说的这么简单的样子”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十章 富泽财阀


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    将缪斯的三人送回家后，千夜便接到了铃木朋子的电话。

    因为铃木绫子未婚夫那边邀请铃木家得人一起吃一顿饭，所以铃木朋子希望千夜也能一块过去，和富泽家的人稍微认识一下

    富泽财团现在的状况虽然并不怎么样，太儿子沉迷但一直没有什么建树，其至生活都成了问题。二儿子喜欢上了一个以前做那种工作的女生，因此和家里差点闹翻

    三儿子因为负责雄三便是铃木绫子的未婚夫。但除了铃木绫子未婚去的身份之外就没有什么可取的地方了。为人优柔寡断。而且本人的能力还很一般。

    整个富泽财团完金依靠着富泽哲治一z个人在支撑.如果富泽哲治出了什么问题的话估计负:责财阀会瞬间倒塌

    不过富泽财阀毕意是铃木财阀曾经的合作伙伴.而且负责雄三还是铃木绫子的未婚夫，千夜虽然有些不爽L但却也只能答应铃本朋子的要求。

    但询问了一下富泽财阀约定的敌方后，千夜的脸色当卿就黑.了下来。

    富泽哲治也明白以富泽财阀且前的情况如果待在东京的话用不了多久就会被别的财阀所吞并所以早在许多年前他们就已经离开了东京.到了伊豆。

    所以这一次约定吃饭的地方自然也是在伊豆。

    听到铃木朗子说的目的地后，千夜的脸色当即黑了下来。

    不过好在除了他之外还有-个铃木园子呢。被铃本家的管家送到了机场后，千夜便见到了同样满脸黑线的铃木园子a

    “呐，千夜君，能不能像个办法把姐姐攻略下来?”

    刚一见面，铃木园子便给千夜出起了.骚主意。

    “其实姐姐并不喜欢富泽财阀的那个家伙，只是因为婚约是家里定下来的所以不得不嫁给对方而已。但如果千夜君和姐姐发生些什么的话我敢肯定，以妈妈对你的疼爱绝对会取消这一门婚约的。”

    “不，我感觉到时候棚子阿姨会安排你和富泽财阀得人结婚

    l着手夜对铃木绫子的确有些想法，毕竟终本绫子也是一个十足的大美女，更重要的是她和园子完全不同。身上有种书卷的氢质，⊥4蛭比起四宫辉夜更像是当中所描绘的大小姐

    只要是男人就没办法不对铃本绫?c生想法。

    但就算F夜对铃和矮子有什么想法也不可能按照铃木园子的计划来，虽然按照她的计划结果铃本朋子肯定会将铃本姐妹全都嫁给他.,但却也会对他的名声造成一定程度的损害a

    虽然他本人并不是很在意这方面的事情_但肯定会对这个世界的生意造成一一定的影响。

    而且他也完全用不着去用自己的名声来报复对方，按照他第=世的记忆.富泽家的内部矛盾好像非常深的样子L到时候他只要稍微丛中挑衅--下.绝对能让富泽家得人反目成仇。

    到时候不用他出手铃木朋子也会主动接触和富泽家的婚约a毕竟没有人会原意自己的女儿嫁给一个罪犯不是吗。

    坐了一个多小时的飞机后。千夜便再次回归了伊豆。

    从中午离开伊豆到回来总共离开了不到土个小时的时间，其中还有一伴的时间在赶路，千夜已经有些后悔和高坂穗乃果约定一块去戏弄南瑟梨了

    如果没有这档子事的话他现在正悠闲地坐在宾馆里等着铃木家的车呢。

    __

    “呼，感觉脖子都抬不起来了，园子，到别墅之后能帮我按摩=下吗?”

    “如果千夜君你不担心我把你的胳膊卸下来的话我倒是不介意。”

    富泽财阀得人作为东道主早就已经准备好了所有的事情.千夜和园子才刚到机场立刻便有-名中年男子找到了两人。

    “你们就是园子小姐和千夜君吧自我介绍一下，我的名字叫做负责太-=。是这一次来接你们的人。”

    “富泽先生你好我就是千夜。”

    看了一下面前的中年人千夜着实有些不敢相信这个人是富泽财阀的长公子，不仅身上穿的衣服是非常廉价的西装.眼圈还非常重，看起来好像生活并不是很如意的样子。

    比起来-=名大财阀的继承人反倒更像是-个失败者-样。

    “千夜先生，如果可以的话能给我签-个名吗，我是您的粉丝，那本嫌疑人的献身实在是太帮了。我前前后后看了不下十遍!”

    看到千夜伸出来的手，富泽太一当即激动的双手握了上去。

    “富泽先生言重了只是一个签名而已，当然没有问题。听说富泽先生好像也在写的样子，有空我们可以交流一下。”

    “真的吗!有空我随时都有空」”

    为了，迎接千夜和园子，富泽家特地安排了=行长长的车队。

    虽然这种阵势在都市类的当中经常能够看到,。但实际上作为主鱼完全完全没有任何的兴奋，反倒有种浓浓的羞耻感。

    好在车队行驶了没一会后就离开了市区L到达了别墅区的附近力。,

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十一章 见面


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    铃木家的别墅一边是琴吹家另一边就是富泽家v

    到了地方后，千夜很快便见到了铃木绫子以及富泽哲治和他的几个儿子。

    富泽哲治看起来非常精明能干的样子，但毕竟已经六十多岁.了。而且三个儿子都不怎么争气L所以人看上去有些惟悴的样子

    “这就是千夜君吗，真是一表人才呢。真是遗憾，i我没有女儿，否则的话--定要把女JL介绍给你。”

    “富泽伯父，你好，早就听朋子阿姨提起过你的名字。果然和传说中一样，老当益壮呢。”

    “土零土”“哈哈真会说呢，虽然很想和你聊一下，不过棒球赛马H就开始了.我先去看棒球赛了L接下来你们年轻人先好好聊一下吧。”

    和千夜没聊一会富泽哲治便离开了。根据管家的说法.他是=个非常痴迷棒球得人。而今天晚上正好有一场棒球此寨，所以他将本来的许多预定全都推掉了

    “真是一个任性得人呢。”

    “要说任性的话千夜君也差不多吧。快坐吧，今天晚上的饭是我负责的，虽然比不上千夜君L但水平也不低奥。”

    富泽哲治离开没一会，一身居家装的铃木绫子便走了过来.看样子富泽家得人貌似准备检验一下铃木绫子的手艺a

    不过明明只是-个攀附干铃木家的家族而已..居然还表现出了二一副自己很吊的模样，千夜稍微有些明白为为什么富泽家的情况最近变得越来越差了。

    明明没什么能力但却却非要装的自己.好像很厉害的样子。千夜虽然没有看到铃木朋子，但他能够想象的出来。估计铃木朋子此时的脸色肯定好看不到哪里去

    毕竟平时在家里的时候她自己都舍不得让铃木绫子做饭。但富泽家得人居然刚上见面就给铃木缓承来了个下马威，,估计就算令天晚上不出什么事情的话铃木绫子和负责雄三之间微事情也得(人欠。

    “铃子姐姐的厨艺我还是相信的，毕竟园子经常向我吹嘘铃孟姐姐你的料理水平得到了堂岛先生的真传，如果去料理界发展绝对能够取得相当不俗的成就。今天晚上的晚饭，我很期待奥。

    “果然还是千夜君的嘴巴比较甜呢，真是羡慕园子、如果是我先一步遇到千夜君的话就好了。

    脸色稍微暗了_下后，铃木绫子很快便恢复了过来。

    虽然她脸上的失落只有一瞬间，但却还是被千夜看了个正着

    不用间千夜也知道，肯定是富泽雄三做了什么让她非常失望的事情和她理想当中的未婚夫出现二了二定的偏差.所以对未来的生活失去了希望。

    “姐姐，是那个什么负责雄三对你做了什么吗?”

    园子平时虽然总是一副大大咧咧的样子，但实际上她非常细心，否则的话也不会总在小兰最伤心的时候出现了。和千夜一样她也捕捉到了铃木绫子脸上那一闪而逝的失望。

    “不。没什么，只是雄三他有些太着急了，一见面就对我有些动手动脚的，所以我稍微有些不太适应而已。”

    发现自己的失落被千夜和园子发现后，铃木绫子也无奈的叹了口气将下午的事情说了出来

    原来因为别墅在海边的原因。她和铃木朋子都换上泳装玩了起来，富泽家得人到的时候她刚遊完准备回房间换衣服看到了穿着泳衣的她后富泽雄三当即便被欲望支配了大脑。跑过去抱住.了她。

    好在铃木明子练过一段时间伸手还算不错要不然的话说不定已经被负责雄三得手了。

    “那个混蛋，居然敢对姐姐做出这种事情L.姐姐，i你和妈妈说了吗?”

    “还没有，毕竟我们家和富泽家是和做伙伴，如果这种事情传出去的话对谁都不好。”

    “......千夜君

    铃木园子非常了解自己姐姐的性格。一旦决定了的事情九头牛都拉不回来，看到她脸上的表情后铃木园子便放弃了劝说。转而向千叶寻求起了解边的方法。

    “很简单，只要稍微制造一点意外，让富泽家的名声扫地不就好二了吗。其实我估让明子阿姨也早就已经对富泽家得人非，常不满了，就算我们什么都丕做估:计也会解除婚约。”

    “千夜君你说的是真的”

    没有人会愿意嫁给--个自己不喜欢的人。铃木绫子也不例外只是她身为铃木财阀的大女儿为了铃木财阀的面子不得不嫁给富泽财阀得人。

    本来在见到了富泽雄三之后她都已经准备在嫁给对方之前自杀了，但是听到了千夜的核算后本来已经冷漠的止却又升起了一丝希望。

    “当然，凌子姐姐先去做饭吧。今晚我会让富泽家的人颜面扫地的!,”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十二章 婚约者


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    棒球在r本和米国非常盛行其至可以被称为国球。

    但千夜毕竟只是一个穿越者.而且他对运动方面着实不怎么感兴趣。.不过从富泽哲治那激动的模样来看他对棒球应该非常热爱。

    如果不是还要负责富泽财团的话估计他肯定已经成为了一名棒球运动员。

    “可恶，为什么在这种时候插播新闻啊上”

    正看球看的激动的富泽哲治看球正看得起劲的时候.电视花边突然变成了新闻。看着老头子暴怒的模样，千夜毫不怀疑.如果不是这里是铃木家的话老头子肯定已经将电视砸了

    “凌子。家里有收音机吗?

    发现电视上已经停止了转播后，富泽哲治开始寻找齐了收音机..这种赛事在电视转播的同时也会在收音机里进行转播a而且收音机并不会像电视一样。还会中途插播新闻。

    但现在已经是年了_，别说是用收音机的人了就连见过得人都不多了。

    “抱歉，伯父，别墅里的东西全都是现代化的。.所以并没有收音机之类的东西、不过只是插播--条新闻而已，应该用不了多久就会恢复直播了。”

    虽然对富泽雄三非常不满意但对于和铃木家关系还算不错的富泽哲治铃木绫子还是比较尊敬的扛电话向管家迫问了一下确定家里的确没有收银机后、便端给”了.富泽哲治-杯咖啡让他消消火气。

    “果然还是凌子你比较懂事

    品尝了-下铃木绫子端过来的咖啡富泽哲治当即幸福的眯起了眼睛。

    “如果我们家的那三个小混蛋能有你=半董事就好了。太一整天想着，跑去当什么家，结果一事无成。到现在其至连房租都付不起了。者二也是，虽然进入了公司，但却喜欢上了一个来历不明的女人，其至想要和对方结婚”

    “爸爸，哥哥他们也有自己的苦衷。”

    见自己父亲好像非常生气的样子，负责雄三当即安慰了起来,但他的话不仅没有起到任何的效果，反倒让老头子更加生气了起来。

    “哼，你也好不到那里去。整天画-些没有任何意义的画。我劝你还是尽早放弃的好。那些世界知名的画家哪一仑在生前出名?如果你不想和你太哥一样过得穷困潦倒的话就赶快和我回公司，我帮你安排=个像样的工作。这样无论对你还是对凌子都有好处上”

    听到了自己父亲如此鄙视自己的工作，富泽雄三也愤怒了起来。

    “我画画又不是为了钱。而是为了自己的兴趣。是为了陶冶情操上”

    将铃木绫子端过来的杯子重重的砸在桌子上后富泽雄三便怒气冲冲的离开了别墅

    “哼，稍微有了点名器就得意忘形了。不用管他!等他将来在这-行待得时间久了自然就知道了这一行的难处，到时候自然会回来的。”

    丝亳没有道歉的想法，富泽哲治冷哼了一声后便将注意力重新放回了电视。新闻播放完后电视画面便成功新回到了棒球的比赛上面。

    “看来富泽家的前途堪忧呢

    园子对于家族的生意并不是很在意，但接触的多了。她也能看得出来，富泽家的情况的确不怎么样。老大和老三不务正业，老二也对家族的生意不怎么上心

    如果富泽哲治出了什么事情的话估计富泽家会瞬闻倒塌a

    “没错，所以我们才要将铃子姐救出这个火坑不是吗。”

    “你准备怎么做?,引发富泽家的几个儿子和老头子之间的矛盾，让他们将老头子玉掉?”

    看了一眼园子，确定她并不是开玩笑后.千夜这本发现，自好像一直都有些小看了_园子。

    虽然她经常和小兰待在一起。但毕竟不是小兰，比起小兰，她更加了解这个社会的真实面目。所谓的法律只是强者用来控制弱者的工县，像铃木财阀=样几乎掌握了.整个r本将近三分之=经济的存在暗地里肯定有着无数比的电影中更加残酷的东西。

    “没错，不过现在看来貌似并不需要我出手了。刚才我发现富泽哲治的手表貌似有些不太正常的样子。估计他的那个儿子已经准备对他动手了L到时候我们只要稍微帮对方擦一下屁股，然后将证据指自负责雄三就好。”

    “感觉我们好像电影当中的反派一样呢。”

    “不，我们这么做都是为了将铃子姐从婚约当中拯救出来，所以我们应该算是正派人物!”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十三章 案件


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    禁球的比赛比篮球和足球的时间更长。富泽哲治在铃别墅一直待到了很晚，等到自己喜欢的那只球队获胜后才心满意足的离开。

    看了一下被掰的形状有些变形的电视、于夜怀疑、如果富泽哲治支持的球人输掉比赛的话他会直接砸碎铃木家的电视。

    “还真是一个人性的老头呢

    “今天真是谢谢你的招待了上凌子我们家雄三真是三生有封找到了这一个完美的媳妇呢。明天麻烦你和朋子小姐说一下。我会带雄三他们再上门拜访的。”

    “拜访你妹.你们全都死在半路才好呢。”

    看着富泽哲治完金没有自觉地样子。铃木续子稍微有些明白五市自己的母亲下午会直接高为什么自己交给自己了。

    估计她也害怕自己一个控制不住直接上去教训富泽页。

    到时候对他们玲本家的名声肯定会造成非常常不好的影响，所以铃木朋子才会逃跑.将现场留给铃木绩子和千夜西人富泽。

    不过内心虽然p.但铃本绫子的脸上却还是露出了灿烂的笑容。

    “随时欢迎。”

    “哈哈。.那我走了在旁达力工不用送了。_”

    “呼终于走了。高泽家得人情商也太低了吧。居然当着我们的面直接吵了起来。他们就不觉得丢人吗..?”

    富泽哲治离开后.园子当p摊在沙发上叶槽了起来。

    对于富泽家得人她本来就不怎么喜欢，但经历过了今天晚上的事情后，顿时更加过厌了起来

    “如果他们的情商高:一点的话就不至于被排挤出东京。不得不鱼缩在伊互这边了。对了。园子晚上你要和千夜君睡在一起吗，虽然姐姐并反对。但你们现在毕竟是学生。别忘了做好安全措施奥。”

    听到技本续子的话.因子的脸色顿时羞红了起来

    本来她的确扛算和千夜一起睡。然后晚上发生点什么剧情来着但是听到了铃木绫子的话后自然不可能在和千夜睡在-起

    “姐姐L我才不要和这个变杰=块睡呢..到时候他肯定会对我做这样那样的事情的。我要和粗姐一块睡，我们已将好久没有=起睡了。”

    “园子还是和小时候一样喜欢粘着姐姐呢。”

    看着将园子完全玩弄在鼓掌当中的铃木绫子，千夜当即有此楼无奈的摇了摇头。也就铃木绫子是园子的亲姐姐。否则千夜估计园子现在早就已经被人卖掉了。

    “事件已经很晚了。今天就先睡吧。有什么是亲等到明天再说。”

    于夜正准备回房闻的时候。别墅内的灯光实然暗了下来。

    没有丝毫准备的园子和凌子西人顿时被吓了一跳..下意识的发出了尖叫的声进了千夜的怀里。

    如果不是于了一无的路。干夜的精神已已经非常疲备的话估计现在他早就对两人敬礼了。

    “没什么。不用担心只是停电而已。估计是因为闪电所以导致电压出现了问题吧。我先出去看-下。”

    之前千夜就来过这栋别墅。对于应急电之类的位置自然非常熟悉。用手机照了一下后很快便找到了，工具箱和应急手电。

    “千夜君，小i一点如果不行的话就等天早上交给交给专业人员就好安全第一。”

    “放心吧。.这家恍吃了非时真的被电到了也没任何关系?”

    “一园子没想到你居然也得了中二病。”

    因为有些害怕、所以铃木绫子和铃本园子也跟着于夜一块高开了别墅。

    虽然两人都不相信鬼神之说+但对于黑暗人类本身就有着无法填补的恐惧。待在黑暗的房子里等着千夜修好电以及跟着千夜二块出来淋着太雨进行修理两人毫不犹豫的选择了后者。

    不过三人才刚一走出来。就听到了哆咚的声音。朝声音发出的方向看了过去。

    二道闪电划过天空。那边的场景当即映入了几人的眼中。

    二个穿着戴着兜帽的运动衫的人正用石头敲扛着另一一个人的袋。虽然看的并不是很(的诺的)真切。但三人的内心都非常清楚。那个倒在地被锤得人肯定是刚刚离开了铃木家别墅的富泽哲治犬。

    对方估计也被惊雷吓了一跳下意识的拾起了脑袋。看到了从房间中走出来的千夜一行。

    意识到自己的身份暴霞之后对方立刻拿着手由中的石头朝千夜三人迪了过来。

    “啊二L”

    铃木绫子和铃木园子虽然身手都很不错但面对着这种情况一却也慌了神。下意识的团聵抱住了千夜的胳膊。

    本来还想冲过去教训对方一顿的千夜感受到自己己好像玻铁钳架住的胳膊。顿时无语了起来。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十四章 嫌疑人


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    天亮后，之前处理过暗夜男爵杀人事件的横沟警官才终于到达现场。

    毕竟晚上值班的警察并不是很多，而且大多都是没仕么经验的新人，这种重太的案子他们自然处理不了。

    与其让他们过来丢人，还不如等到白天其他警察上班之后再说。

    “非常抱歉，千夜君.因为晚上我们值班的是新人，所以。

    “没关系，横沟警官.我能理解，毕竟平时警察的工作就非常累，如果再让你们加班的话就有些不仅人情了。而且昨天晚上还有台风呢。我想只要脑子没问题的话就不会有人怪罪你们。”

    横沟警官他们迟到对千夜来说不仅没有任何的坏处。相反的还有不少好处。

    毕竟无论是破坏现场还是制造伪证都需要花费=定的时间，如里警方立刻到现场的话说不定能发现什么端倪_但现在警方第二天一早才到，他已经处理好了所有的证据。

    “如果所有人都能像千夜君=样体谅我们就好了对了.千夜君、你们恰好看到了凶_手行凶的场面L有看到对方的脸吗?_”

    “抱歉，横沟警官.当时正下着暴雨，而且还停了电所以我们也没看清对方的真是面且。

    “那还真是可惜呢。”

    “不过虽然没有看清凶手的长相、但如果不出意外的话肯定是死者富泽哲治的三个儿子中的一个。而且经过我这z晚上的调查，嫌疑最重的应该就是死者的三子富泽雄三。”

    .“怎么了，发生什么事情了吗?”

    千夜话音刚落，外面变走进来了一个略微有些黝罢的健壮男子。

    “不好意思，请闯发生了什么事情吗?”

    “你好。请问你是什么人A

    看到了男子的态度后..横沟警官也礼貌的询间到a

    其实横沟景观的态度并不是很好，只是(ccc)这里是。富人区，能住在这种地方的人肯定非富即贵，所以虽然不知道男子的身份,但横沟警官还是表现出了充足的尊敬。

    A你好一警官，自我介绍一下，我是富泽财阀的三子富泽雄三。昨天晚上是发生了什么案件吗?”

    “富泽雄三?”

    回忆了一下千夜说过最有嫌疑的人后，横沟警官当即对手下使了个颜色，他后边的人立刻点.了点头，直接上前将富泽雄三扑倒在了地上。

    “等等，.你们于什么」”

    “富泽雄三先生，我们怀疑你杀死了自己的父亲富泽哲治。请配合-下我们的工作。”

    “什?L_!父亲死了”

    从富泽雄三听到富泽哲治死亡之后的第一=反应是关心富泽哲治的情况，而不是为自己辩解这=方面就能看得出来.他的人品还算说得过去。

    不过可惜的是他是铃木绫子的未婚去，所以今天这个凶手，无论如何他都当定了

    “没错，傅泽先生昨天晚上被人杀死在了别墅的外面，当时我们都是亲眼所见。雄三先生。能请间一下你昨天晚上十二点钟的时候在什么地方吗”

    看到从警方后面走过来的千夜，富泽雄三内心当即咯噔一下

    昨天他就发现千夜对自己的态度好像有些不该友好。但当时他并没有怎么在意，认为只是自己的错觉而已。但看到了千夜嘴教的笑容后，他才发现、事清好像比自己想象的还要复杂-些。

    “我在自己的工作室里工作

    “那富泽先生可有什么证人吗?”

    “这....当时工作室_里只有我一-个...”

    “没有监控吗?”.

    “没有。我不是很喜欢那种被别人盯着的感觉。”

    意识到了自己成为了案件的嫌疑人后，富泽雄三当即挣扎了起来。

    “你们该不会是怀疑我吧?L怎么可能，我又不是什么禽兽.为什么会对自己的父亲下手啊⊥”

    “这就有些奇怪了.=般来说工作室里都会有许多珍贵的物品，所以肯定都会很注意安保问题，而且就算不喜欢被盯着的感觉也可以在室外安装监控工啊至干雄三先生杀死令尊的愿意..昨天晚上我记得富泽先生_好像非常不支持你的工作吧?”

    “这...这只是你的片面之词吧。证据，证据呢上r本的法律我还是了解一些的.如果你拿不出来证据的的话是证明不了我有罪的」”

    因为千夜的话，富泽雄三当即有些慌乱了起来，就连他自己都没注意到，不知不觉中她已经将自己带入了凶手的鱼色。

    “这已经完全是凶手的发言了奥，雄三先生。虽然我暂时还拿不出来什么证据，但只要稍微调查=下很快就能证明你是犯罪者的。”

    继续怼富泽雄三进行了一番心理暗示后，千夜便站起了身子_露出了一脸义正言辞的模样。

    “我一定会找到证据，将你这种人渣送进监狱的L”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十五章 栽赃陷害


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    富泽太一和富泽达二也很快到达了现场。

    富泽家的三个儿子长得非常像如果不是相差了一定的年龄的话三人说是三胞胎绝对有人会相信。

    就是富泽哲治的老婆-z直没出过轨。更么就是三个孩子都不是富逢哲治的。

    但从三兄弟的行为上，千夜比较倾向与后者。

    “怎么回事出了什么事情

    到达现场后。看到了满屋子的警察以及被警察羁押的富泽雄三富泽太一和富泽达一当即有些不满了起来。

    富泽家再怎么说也是伊豆的太家族。如果家族继承人之一的富泽雄三因为某些事情被抓起来的话对富泽家的颜面无疑是一个.所以两人的脸色都有些不太好看。

    但不同于富泽哲治和富泽雄三两人还是稍微有点必输的至少在千夜的面前..并没有对警察发火。

    “你们就是富泽太一和富泽达二吗，是这样的。富泽哲治先生昨天晚上被人杀掉了，而嫌疑A最太的就是作为继蛋人的你们-所以希望两位能够配合-下调查。”

    “体⊥..二老头矛死了上”

    听到了警察的话后。两人的脸色当即剧变了一起来。

    富泽家现在的情况并不好。虽然在老头子的支撑下还能勉强支撑下去。.但因为老为子脾气不是很好的原意还是得罪了不少的h.只是碍于富泽哲治和铃木家的关系那些人治没有动手而已。

    但现在富泽哲治被人干掉那些人绝对不会有任何犹豫。人都非常明白，富泽家在富泽哲治被杀死的时候基本上就可以说已经没有了。

    富泽太一还好。迅速便接受了现实。但负责达二却愤怒E到了雄三的身边，.给了他一拳。

    么o老为子不就是不支持你的事业吗岔用得着将他于掉吗”

    (B.“他那是不支持我的事业鸥分-他完全就是想毁了我。我想举办方迫间过了，如果不是老头子提前吩咐过的话。我的作品绝对能够拿到金奖!不不对我没杀老头了r

    被自己的哥哥打了一拳头后L富泽雄三也愤怒了起来。但喊宝后他便意识到了自己的外境，赶忙闭上了嘴。

    “三位.虽然雄三先生的嫌疑最太。但我们还没招待他是凶手的证据、所以如果可以的话请两位稍微配合一下，我们是一下口供。”

    “没问题。”

    “那就先从达二先生开始吧~请问昨天晚上+=左右的时候你在什么地方?”

    “我..我在家里.照顾未婚妻。”

    犹豫了一下后富泽达二还是说出了自己昨天晚上在什么地王了什么事情。

    -“等等，达二_你不是在出差吗?儿”

    不过听到了达二的话后，太二的眉为当即便皱了起来。

    “难道你把父亲交给你的任务偷偷推掉了?”

    “不我已经完成了工作了上只是浩美病了。所以我提前坐飞机.回来了，但是因为害怕事情被老爸知道了，所以就找了一个人帮帮坐飞机赶回来。”

    达二的未婚妻曾经从事过哪方面的服务，所以富泽哲治才会反对西人的婚事.毕竟富泽家再怎么落魄地算得上是贵族、如果维承人和一个从事哪方面行业的姑娘结婚的话肯舌肯定会被别人笑话内。

    “那个老封建其实我和浩美己经领证了。虽然一直没有举办婚礼但生活已经进入了正轨一本来我还打算趁着这个机会和爸爸商量下如果他不同意的核算我就直接和他断绝父子关系来着。”

    -“...”

    横沟警官的助手打电话向富泽达二的未婚妻确认的了一下后富泽达二便洗清了嫌疑。

    他的表情好像不仅没有任何的伤心反倒还挺高兴的样子。毕竟=直困拢的问题得到了解决能直接继承-太笔遗产。他自然非常高兴。

    “太=先生，你昨天晚上在什么地方呢?嗯?你的脸怎么了?”

    “不。没什么。只是自己不小心撞到了而已。我昨天晚上在太贩的别墅，虽然没有不在场的证人。但昨天晚上我有给别墅的传真留言。那个应该可以算作证据。”

    “现在这个时代还有人用传真和留言这种东西啊。”

    虽然叶槽了一句但横沟警官还是非常熟练的播放器了别墅当中的留言。

    因为昨天晚上的那-场比赛是P星转播的。所以如果不看比赛的话是不可能知道比赛结果的上而富泽家的卫星转播坏了。富逢太-有没有出现过在铃木家。他自然也不可能是凶毛。

    唯-直凶手嫌疑的就只剩下了没有任何据能够证明自己当时不在现场的富泽雄三人。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十六章 我可是p图小能手


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “我完全没有必要直接将老头子杀死吧」.而且还是用这么蠢的方式，直接让警方找上了我。如果我是凶手电话肯定会先想办法制造完美的不在场证明啊⊥.”

    发现自己的处境好像有些不太妙后，富泽雄三也顾不上什么兄弟情义了。当即便揭起了自己大哥和二哥的老底。

    毕竟他和自己的两位哥哥不同，画画事业已经有了起色。在加上还有铃木绫子这个一个漂亮有钱的未婚妻L将来日要能够和铃木绫子结婚。所有的问题都不再是问题。

    “大哥你不也因为父亲的事情生活非常拮据吗，这个月的房租你都位不起了吧?你之所以生活这么拮据全都是因为父亲。他威胁了那些出版社，要求他们不得对你的作品进行出版。”

    “还“六四零”有二哥你也是，老爸绝对不可能同意你和那个女人之间的事情.而你也知道那个女人之所以和你在=块只是看上了，我们家的钱，.如果你和老头子断绝父子关系的话她肯定会离开你。所以除了玉掉老头子之外你别无他法。”

    看着富泽雄三那疯狂的模样L小兰和铃木绫子当即有些怀疑的朝千夜看了过去。

    真正的凶手是谁她们自然知道，但看到了富泽雄三的表现后，她们却不由得怀疑起了富泽雄三才是真正的凶手

    昨晚攻击千夜得人正是富泽太一。作为一个作家..常年不怎么锻炼的他自然不可能是千夜的对手。

    哪怕千夜的双手被园子和凌子抱在怀里照样暴扛他。

    在被千夜爆锤了一顿后富泽太一便承认了自己的罪行。满脸绝望的举起了自己的双手.等待千夜让警察过来将他抓住

    但出乎了富泽太一的预料。千夜不仅没有抓他。反倒是帮他清理器了，现场的痕迹.,并且帮他整理了一下之前的一些小错误。

    稍微迫间了=下富泽太一才知道L壬夜不光对铃本园子有意思。对铃木绫子也有意思.而富泽雄三的出现威胁到了他和铃木绫子之间的关系，所以千夜是必要的将富泽雄三干掉。

    虽然他和富泽雄三之间的关系还算不错..但在千叶用他杀了自己父亲的事情作为逼迫之下兄弟情义什么的已经变得不那么重要了。

    毕竟杀人可不是什么小罪。尤其是他杀死的还是自己的父亲如果事情公布出去的话肯定会引起轩然大波

    虽然r本没有死刑，但以他犯下的事清严重程度判个无期徒刑还是没问题的。

    对于自己的还说梦想富泽太还没有放弃L他自然不可能将自己的一辈子都浪费在监狱当第今所以在纠结了一会后他便答应了千夜的要求.配合前夜将富泽雄三送进监狱。l但没想到富泽雄=比想象当中的配合的多他还没开始说什么的，富泽雄三便开始了自爆。哪怕他什么都不做，.其他人也已经将富泽雄三当成了凶手。

    无奈的叹了口气，富泽太一虽然小有愧疚，但为了自己的未来，还是决定推一把自己的弟弟_让其彻底堕入深渊a

    上前一步，富泽太--拳打在了.富泽雄三的下巴上。

    “雄三我可不记得将你教成了这种忘恩负义的人L父亲的确欧了许多让我伤心的事情.但是脱了他的福，我的作品进步也很太，新作我已经拿给千夜先生看了。千叶先生对我的作品非常赞赏，其至准备推荐我参加直木奖.你觉得这种情况下我还有必要对父亲动手吗?”

    “至于老二和浩美的事情，浩美贪财这-=点我并不否认，但是她和老二之间的确是真爱，你还记得|>时候经常和者二来家里=块的那个小女孩吗?没错，她就是浩美。”

    “横沟警官。我已经找到证据了。”

    正当富泽太一教训富泽雄三的时候千夜也满怀自信的走到了横沟警官的面前。

    “奥，千叶老弟，,你找到了什么证据?”

    “之前我就.直觉得有什么地方不太对劲L知道刚才看到了太-先生手上的手表本发现富泽哲治先生手腕上有-圈血迹并不是很明显的地方。当时我没怎么注意，但是现在想一下的话那应该是放手表的地方。”

    “对了，我想起来了.昨天晚上富泽叔叔好像的确带着手表来着，但是他的尸体上好像并没

    铃木绫子作为电影社团的成员，演技自然不差.所以提示线索的任务自然落到了她的身上。虽然比起专业演员来说还稍微差了点，但如果不提前知道的话她的演技倒也还说得过去。

    “毛表没了?千叶老底，你的意思还不会是说凶手是为了财务杀人，,只是-个外来者吧?”

    “不，我的意思是凶手之所以将那枚手表带走肯定是因为那个手表有着不同寻常的地方。比如为了能随时监控死者周围环境而安装的监视器之娄的东西。就算凶手已经将手表处理掉了我们只要稍微迫问=:下到底是谁送了死者手表就能知道凶手是谁

    “想法虽然很好，但最近大哥和老三都送了父亲z块手表。

    看到事情和自己没什么关系i了。负责达二也松了口气。仔细思考'了=下，他想起来富泽雄三因为美术的奖送了父亲-=快手表_大哥也因为向父亲借钱的原意送了父亲一块。

    “但款式不一样不是吗。只要调查-下监控不就能知道了吗

    “唉?有监控?L那我们为什么不看-=下监控呢”

    听到千夜的话后，横沟警官的脸色当即垮了下来a

    “如果有监控的话我们之间看一下监控不就知道凶手是谁了吗?.”

    “横沟警官。.昨天晚_上下了非常大的雨，镜头一直在被雨水冲刷.而且天非常黑。”

    视频资源千夜早就已经p好了，富泽哲治手上的手表被他换成了富泽雄三送的那一块，看到了视频监控后，本来还打算狡辩的富泽雄三当即露出了满脸的绝望。

    他自然记得自己父亲昨天晚.上带的手表是那一块，但视频当中却完全不同，证明肯定是有人调换了视频资源。

    但能进入铃木家可不是什么简单的事情L看到视频资源被换掉之后他就明白了事情到底是怎么回事,

    富泽哲治活着的时候尚且还要过好铃木家，富泽哲治已经死掉之后的他就更不用说了。

    “呵，我认罪了

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十七章 请问需要什么帮助吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    富泽雄三变成了_杀人凶手，铃木家自然不可能在继续和对方旅行婚约。

    就好像富泽达二和他女朋友之间的事情二-样，另z半的名声如果不好的话对于家族的声誉也是一种巨大的打击。

    处理完了事情回来的铃木朋子听说了富泽家发生的事情后也对千夜的处理非常满意。

    其实她之所以一直没有待在家里招待富泽家得人并不是有什么非常着急的生意上的事情.而是富泽雄三上来就对铃木绫子动手动脚的行为以及富泽哲治的态度着实惹怒了她。

    再怎么说铃木家也是r本的四大财阀之一，掌握了r本将近三分之一的经济。

    富泽家就算不尊重也就算了还故意在她的面前摆出了=副自己好像很厉害的样子，只要是个人肯定都会不爽。

    所以铃木朋子直接去联系了富泽家曾经的生意对手，准备让他们对富泽家的生意展开狙击。之前那些家族因为富泽家和铃木家的婚约一直都不敢对富泽家得人动手，但现在有了铃木家的首肯，他们自然不会放过富泽家

    其实就算千夜不出手富泽家也坚持不过今晚。

    “不过这样一来倒也省下了不少的事情，至少不用我在找人干掉富泽太一了。”

    从一开始千夜就没准备放过富泽太一。毕竟他可是知道事情真相得人，虽然富泽家垮掉之后他估计很快就会成为流浪汉。但万一铃木家的敌对势力准备对付铃木家的话事情就比较麻烦了。

    面且他现在虽然写的不怎么样，但万一经受工无数挫折,写作水平极限提升z番的话说不定真的能够拿到仕么奖项。

    到时候万一他在后悔，将自己在铃木家的逼迫之下还陷弟弟的事情说出来对铃木家的打击也同样巨大。

    所医于夜从一开始就已经准备好了玉掉富泽太-

    lB,不过现在富泽家曾经的敌对势力对富泽家动手..富泽太一和富泽达二肯定是他们的主要目标就算壬夜不动手他们估计也会被火玉掉。

    “话虽如此但还是留下一重保险比较好。我会派人盯着富泽太一的，如果他没有被别的家族的人干掉就让我们的人动手。

    铃木朋子之所以能够成为铃木财阀的负责人并不是没有理由的。所有事情她都会准备好退路

    “说的也是L那就拜托朋子阿姨了。”

    铃木绫子没有了和富泽家的婚约后，铃木朋子接下来估计会将铃木家逐渐交到她的手中。毕竟经过这段时间的相处她也已经看出来了，千夜的能力虽然出众但却并不喜欢生意上的事情

    至于铃木园子的话就更不用说了。如果将铃木家交到她的手中估计用不了几年时间铃木家就会变成下--个富泽家a

    之前因为铃木绫子要嫁到富泽家所以铃木朋子没有将家族交给她的想法，但现在已经没有了婚约的制约，铃木朋子自然可以肆无忌惮的将铃木家交给铃木绫子。

    “话说小鬼，你该不会对绫子也有意思吧了虽然我是不介意将两个女儿都嫁给你，，但还是要提醒你-句，凌子可不像园子那么好说话。如果不小o--点的话可是要被柴刀的上”

    这几天铃木朋子一直都在为了绊倒富泽家忙碌。铃木家本身的事情并没有怎么干.，，所以富泽家的事情处理完后，铃木朋子马上就预定了_飞机回到了东京。

    为了,让铃木绫子尽快熟悉家族的业务，铃木朋子将她一块也带走了。不过千叶总感觉铃木朋子之所以会这么做完全是因为不想让他和铃木绫子单独相处。

    千夜本打算趁着这个机会将园子彻底拿下来。然后好好在别墅happy几天来着.但铃本_园子虽然逐渐放下了害羞，但现在毕竟还是上学的时间。她的假只请了_-天，所以也，只能跟着铃木朋子-块离开。

    看到铃木家的几人都离开后。千夜也准备离开，_毕竟伊豆这边他认识的人就只有千沙奈奈华和一群变态，和一群变态-块过夜以及回东京和自己漂亮的女朋友一块过夜，千夜毫不犹豫的选择了后者。

    但巧合的是铃木家定的那一班航班已经没有了位置、其他的航班至少要等到凌晨。

    千夜虽然也是夜猫子，但他的夜晚是用来搞事情的，而不是用来等_飞机的。所以他直接放弃了回东京的想法，准备暂时去找滨风梓让她实现之前一块玩野球拳的约定。

    不过千夜并不知道古手川家的潜具店的位置，在加上自己有点路痴，稍微走了-会后.他就发现自己好像有些迷路。

    “啊嘞?_L情况好像有点不太对啊，这里是什么地方?”

    _“那个.....请间有仕__么需要帮助的吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十八章 我怀你在搞黄色


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“那个.....请回有什__么需要帮助的吗?”

    “是的，我好像...__

    听到了背后传来的甜美声音千夜的脸上也露出了=丝笑容准备和对方搭讪一下，如果可以的话最好今天晚上能直接借住在对方家里

    但转过头后，千夜才发现原来并不是什么陌生人而是-身制服打扮的滨冈梓

    “什么啊。原来是梓姐啊I话说你这身打扮....难道__梓姐你在!!”

    看到了千夜脸上的表情、滨冈梓当即不爽的敲了一下他的脑袋。

    “想什么呢。我是在这附近的就把打工而已，别看我这样。其实我的调酒技术还是挺不错的。”

    “唉?梓姐还会调酒呢，真是厉害。不过以梓姐你的性格难道不会自己偷喝吗?”

    经常调酒得人手上一般都会有老茧，但滨囚梓的手指非常修长纤细，看起来二点茧都没有。所以千夜瞬间判断了出来，滨冈梓的生活条件绝对不差。

    “切。你那棒读是怎么回事!没错，，我压根就没打工..只是去老爸那里敲了-番竹竿而已!

    “梓姐。不要把桥竹竿的事情说的那么高太上好吗。”

    “话说你不是已经回东京了吗，为什么突然又回来了啊?”

    “本来我的确已经回到东京了。但是屁股还没做热呢。就因为生意上的事情被叫了回来。好不容易处理完了生意上的事情，准备回去的时候又发现没有机票了，所以只能先临时找个住得地方午_。”

    千夜又不是什么直男。婚约什么的他自然不会说虽然滨冈梓看起来好像很开放的样子，但如果知道了他已经有了未婚妻的话估计会直接断绝对他的好感。

    “唉?找个住得地方小鬼，你是出来找一夜...算了，要住在我们家吗，我们家地方还是挺大的奥。”

    千夜的话虽然说得非常隐晦,但作为一名老司姬.滨冈梓瞬:间就明白了千夜的话到底是什么意思。

    lo.正打算调戏-:下千夜的时候她突然反应了过来.自己的父母今天貌似并不在...完全可以将千夜带回去。

    “唉?真的可以吗，住在梓姐家里L晚上我睡觉非常不老实奥。”

    “其实我睡觉也很不老实

    对视了一眼，两人便明白了对方是是么意思，露出了一个心照不宣的笑容后，滨冈梓便直接搂住了千夜的胳膊，将他带回了自己的家。

    对滨冈梓千夜并没有什么感情.千夜相信滨冈梓对他也是一样，只是因为对方非常优秀，所以想要发生一些什么，实际上两人都是同二类人就算彼此之间发生了什么也不会产生感情。

    所以千夜并没有担心之后被滨冈梓掺上

    满怀期待的扛开了滨冈梓家的太门后，看到里面的场景、千夜激动的笑容当即僵硬在了脸上

    滨风梓的父母的确不在.但除了.滨风梓的父母之外，P_kaBoo的其他人都在，二大__群果男正在客厅里拼着酒、看到了和滨风梓=块回来的千夜，所有人的脸上都露出了不怀好意的笑容。

    “我早就应该猜到的，一个人的话为什么要买这么多酒呢!

    千夜早就看到了滨冈梓手里提着的两大袋啤酒，只是之前一直都没怎么认真去想，因为她将啤酒当成了日常的饮料。每天都会喝，所以买那么多当做库存来着。

    但仔细想想如果:一个A喝的话完全用不着买这么多而且她还是和父母住在一块的.如果被父母发现了的话肯定会被教训

    所以除了去敲了一趟自己父亲的竹第之外。滨冈梓为外出应该还有一个为PkaBo得人买酒的原因。

    _“.".奥雅，这不是千夜君吗，你不是已经回东京了吗?”

    “因为和女朋友闹矛盾结果被从飞机上踹下来了吗，别伤心了，来喝酒吧⊥”

    “好浓的酒精味啊，梓姐这群酒鬼已经喝了多少酒了?”

    PkaBoo的几人刚=靠过来，千夜就闻到了=股非常浓郁的酒精味，瞬间他的眉头便皱了起来。

    就好像已经淹透的腊肉一般几人的身体早就已经(赵李的)被酒精淹透了，千夜怀疑，这些人如果-=直和么喝下去的话能不能挺得过三十岁

    “我们家的冰箱里的酒全都被喝光了，在加上之前她们带过来的，确实有些多了呢识。”

    看到满地的酒瓶.L滨冈梓也反应了过来，几人喝得确实有些多了，如果再喝下去的话说不定真的会出什么问题。

    “千夜君，拜托你了。”

    “放心吧」_”

    揉了揉自己的拳为，千夜当即不怀好意的朝服PkaBo_a的几人看了过去。

    “放心吧.就下，不会痛的，至少在你们晕过去之前不会感觉到任何的疼痛」_~”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百五十九章 我是一个莫得感情的杀手（4更）


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    二手刀一个，作为专业的杀手，千夜让PkaBoo的几人连反应的机会都没有便全都晕了过去。

    “真是厉害呢，千夜君、你的这个身手，该不会是什么专业的杀手吧?”

    看到千夜一手一个小朋友的模样。滨冈梓下意识的鼓掌了起来。

    PkaBoo的几人可不是一般人，除了宝男今村耕平之外其他人全部都是浑身肌肉的壮汉，去演gv绝对能成为王=_样的人物。

    真要打起架来的话别说是-个人了。就算是好几个人也不一定是他们的对手。尤其是在和醉酒的状态之下。但千夜却轻而易举的放倒了他们。瞬间，千夜的身份在并拿棍子的眼中又名了一分神秘。,

    “杀手什么的我已经不王了现在我是某个杀手组织的b。”,

    将经常找他事情的北原伊织和津川耕平以一个非常旖旎的姿势摆在-起后，千夜便转过头，对滨冈梓露出了一个灿烂的笑容

    “好了，梓姐，现在_碍事得人已经清理完毕了，接下来我们是不是可以去你的房间休息了呢?，”

    -上前一步搂住滨冈梓的腰千夜这才发现.自己一直有些小看了滨风梓。

    虽然身材十分傲人.但她的腰却非常细。说是a4腰也毫不过分。实在很难想象.,这么细的腰是怎么撑起来这么宏伟的身体的。

    “我是没问题.不过我还约了千沙和奈奈华过来，千夜君。你确定真的要去我的房间吗?”

    “咳，我开个玩笑的，梓姐要吃点什么.我厨房做。其实我的厨艺水平还是挺不错的。”

    看到了滨冈梓那直些躲闪的目光。千夜也不敢确定她的话到底是真是假，虽然很想不顾一切的将她抱紧卧室里好好惩罚一下_但千夜也有些担心万一她说的是真的恰好被千沙和奈奈华碰到了怎么办。

    纠结了一番后，壬夜还是决定先老实=会。毕竟丛早上开始--直到现在他都没怎么吃什么东西呢。

    “那就拜托你了奥，千夜君.冰箱里我记得还有牛排，如果可以的话麻烦给我来一份三成熟的牛排”

    “大中午头的吃牛排你也不觉得腻吗。”

    滨冈梓并没有欺骗千夜，千夜处理好了牛排后，古手千沙和古手儿奈奈华也出现在了滨冈梓的家中。

    只是从牛排的腌制处理直到前孰总共用了将近一个小时的时间。这么长时间如果千夜想要和滨风梓发生些什么的话早就已经结束了。

    看了一眼坐在沙发上抱着一瓶啤酒坯笑的滨冈梓u千夜当即有些后悔了起来。

    “打扰了，梓。啊嘞。千夜君。你不是已经会东京了吗?”

    和PkaBoo的一群变态不同。古手川姐妹还是非常有礼貌的，推门后率先便向壬夜和滨冈梓打起了招呼。

    “这已经是今天第三个这么间的人了。其实我已经回到东京了，只是有些想念千沙和奈奈华姐，所以就又回来了。”(__h)_

    “阿拉啦，嘴真甜呢不过就算如此我也不会吧壬沙让给你奥，千夜君。”

    听到了千夜的话后古手川奈奈华的背后猛地冒出了一股黑气。千夜感觉自己好像被什么凶猛的史前生物盯上了一般，身体都变得有些僵硬了起来。

    “奈奈华姐，其实我喜欢的人并不是千沙，而是你啊⊥.”

    “唉?⊥⊥”

    将牛排放到了滨冈梓的面前后，千夜直接跑到了奈奈华的面前，一把拉住了她的手，露出了=脸的深情。

    盯着千夜的眼睛看了-下，发现千夜并不是在演戏后，古手川奈奈华的脸色瞬间红了起来。

    “我...我如果千夜君能让千沙同意嫁给你的话我就做你的女朋友。”

    “唉奈奈华姐.,这难度-下子提升了好几个次元了吧!”

    古手川奈奈华这边的问题虽然解决了但千沙那边却再次对他偷过来了充满杀意的视线。

    “千沙，你都看见了。我是真心喜欢奈奈华姐姐.所以为了我的幸福，能嫁给我吗!_”

    “如果你能让梓姐同意做你的女朋友我就嫁给你。”

    冷哼了=声古手山千沙直接将脑袋转到了一遍提出了-个自认为不可能实现的问题。毕竟滨风梓之前喜欢PkaBo时田信治的事情她是知道的。千夜和滨风梓总共也就接触了不到=天。

    而且之前在宾馆里的时候还差点发生了把千夜分尺的事情，古手千沙感觉千夜和滨冈梓之间完全没有任何的可能。

    但她的话:音刚落.,正吃着牛排的滨风梓便露出了满脸的笑容

    “千沙，你刚才的话算数吗

    “当然了上”

    “那你现在已经算是千夜君的女朋友了L因为刚本我就已经答应了千夜君的表白，做了他的女朋友了。”

    “啊嘞?⊥.”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十章 真香！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “我..L我会遵守承__诺的

    看到了滨冈梓脸上那调笑-般的笑容后。古手川千沙虽然很愤怒。但还是点了点头。

    “唉?不，千沙，我们只是开个玩笑而已。”

    楞了一下，看到古手川千沙满脸认真的模样滨冈梓和古手川奈奈华对视了一眼，,发现自己好像有些做的太过了古手川千沙一样的将她们的^玩笑当或了真的。

    为了.防止古手千沙真的和千夜成为男女朋友，滨冈梓和古手川奈奈华赶忙解释了起来。

    “没错，千沙酱。，我们只是和你开个玩笑而已。毕竟姐姐又不傻，怎么可能会提出来先攻略你姐姐才会答应表白的要求-呢。”

    “姐姐，梓姐。你们不用说了，我已经决定了上千夜君。明天就是伊豆祭L到时候能来帮我加油吗?,”

    并没有理会自已姐姐和滨冈梓的解释。害羞的看千夜眼后，小声的询问道a

    看到古手川千沙的模样古手山奈奈华和滨冈梓哪里还不知道，古手川千沙=开始就看出来了两人的玩笑。对视了一眼。为了古手川千沙的恋情奈奈华和滨风梓也只能装出--副没发现的样子。

    “千夜君，作为千沙的男朋.友明天的伊豆祭千万不要忘记了奥。”

    莫名奇妙的多了一个古手川千沙这样的女朋友虽然很爽，但不知怎么的。.千夜总感觉自己的脖子里好像有些凉谅的感觉好像有什么东西架在哪里=般。

    “正好最近几天都没什么事情，明天的伊豆祭.我会好好期待一番的。”

    “我...我会好好努九_

    “阿拉啦。千沙酱害羞了呢

    “姐姐/

    几一“好好，不调戏你了。对了，千夜君。我和千沙也没吃午饭呢。如果可以的话能帮我们也准备二份牛排吗?”

    之前并没有怎么注意，但是闲下来后古手川奈奈华便闻到了整个房间当中都弥漫着的生排香气。

    就算是高级餐厅当中做出来的牛排都没有这么香的味道、吃起来肯定非常美味.滨冈梓的厨艺古手川奈奈华很了解，虽然还算不错，.但也就家常的程度绝对做不出来这么美味的料理。

    PkaBoo得人就更不用说了。而且他们现在全都倒在地上I，也不可能有那个时间去

    所以唯一有可能做出来这么厉害的牛排的就只有千夜。虽然千夜已经成为了自己妹妹的男朋友，但仔细思考了一下，古手川奈奈华才发现，自己对千夜=点都不了解。

    “呐，千夜君，能问一下你是做什么工作的吗?虽然看起来好像学生-样，但从你的打扮上来看好像早就已经毕业了_。”

    “我姑且算是远月学院的荣誉导师吧。”

    稍微整理了=下自己的衣服千夜便再次回到了厨房。

    对千夜的话古手山奈奈华-开始并没有相信。毕竟厨师不同于其他职业，只要天赋好的话就能迅速或就一番事业厨师必须经过长年累且的练习才能取得-定的成就。

    求_

    而且待在厨房的时间越长。厨艺水平也就越高..所以厨师这个行业和医生一样，都是越老越吃香。

    但千夜的年纪看上去也就十几发的样子，就算厨艺天赋再高也不可能是远月的荣誉导师。

    虽然古手川奈奈华并不是料理界得人，但因为平时比较喜欢料理的原因经常会看-z些料理方面的杂志，明白元月的荣誉倒是基本上就等同于r本料理界的最顶点这一=概念。

    但看到了千夜那令A眼花缭乱的手法以及制作出来的生排飘散整个房子的香味后.,她感觉千夜貌似真的有可能是远目的荣誉导师。

    “直是美味呢。壬夜君，明天伊豆祭的时候要=块出摊吗?

    滨风梓地一直都没来得及品尝千夜制作的料理L稍微切下一块放进嘴里后。她的眼睛顿时亮了起来。

    对于自己做的料理她非常自信，同龄人当中除非是专业人员，否则军有能够超过她的。但她的料理和千夜的料理比起来差距顿时就大了。

    如果千夜能够参加他们的摊点并制作料理的话，滨冈梓肯定绝对能够太赚特赚。

    “抱歉，我并没有尝试一下基层生活的兴趣。”

    “我奈奈华和千沙也会参加奥。”

    “就算你们参加我也._

    “我们都会穿着女仆装奥。

    “明天请务必让我参加你们的摊点丸」”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十一章 女仆装


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    伊豆祭其实就是伊豆大学的学园祭。除了和高中初中一样的摆摊以及节月演出之外。还有名为男竞和女竟的选美比赛。

    因为第一名除了名声之外还有一大笔的奖金，为了能够在暑假的时候肆无忌惮的出去玩。所以古手山千沙在北原伊织和津川耕平的显求下参加了女竟。

    本来古手川奈奈华为了自己的妹妹能够取得冠军专门帮忙准备了一身晚礼服、但是看到了古手山壬沙穿上滨区梓准备的女仆装后，她立刻比那放弃了本来的打算。

    “果然还是梓比较厉害呢。千沙果“力一三”然非常适合女仆装」”

    绕着古手川千沙转了一圈后，古手川奈奈华直接掏出手机..手指化成了=片残影，瞬间拍下了不知道多少张照片。

    “姐姐。这一身衣服好羞耻啊，我能不穿吗?”

    虽然已经答应了千夜第二天去摆摊的时候要穿着女仆装.但真正穿上之后古手川玉沙才发现事情并没有自己想象的那么简单

    女仆装虽然只是普通的黑色的衣服加上白色的围裙。裙子还是长裙款式。遮到脚踝的那种，但就算如此，古手千沙还是感觉到了一股浓浓的羞耻感。

    “没什么好羞耻的奥，千沙，到时候我和梓都会和千沙-样穿着女仆装的.”

    “可是梓姐家里好像只有这=套女仆装吧?”

    对自己的姐姐和滨冈梓古手川千沙非常清楚，毕竟两人已经做了很多年的朋友。她也和两人相处了好几年，虽然现在两人说的好好的，但古手川千沙肯定，明天绝对看不到两人的身影。

    “没关系，除了女仆装以外我们家还有别的衣服，护土、兔女郎什么的都可以奥l”

    嘴角露出一丝尴尬地笑容、为了证明自己并没有骗人。滨冈梓直接拉开了自己的衣柜、里面除了各种各样平时穿的衣服之外，还有其他各种刚那个各样的c

    一般来说这样豪货的衣柜应该只会出现在女装大佬或者专业的家里,瞬间，古毛山姐妹看向滨网梓的月光便凌厉了起来。

    (“喂喂喂你们那是什么眼神啊，作为在个女孩子衣柜里的衣服种类丰富-=点难道有什么错逞吗?”

    “不，这已经不是什么丰富能够形容的了，而且梓姐.如果穿着你衣柜里的衣服出去的话会被警察当做变态抓起来的」.”

    虽然不愿意承认，但滨囚梓的衣柜里的衣服的确有-大半没办法穿出去，尤其是护士装和兔女郎什么的，除非和樱岛麻衣-样患_上思春期综合征.否则的话估计出].走不了几步就被警察带走了。

    “不过话说梓的收藏还真是丰富呢，呐、千沙，要尝试一下兔女郎和护士吗_我感觉这两件衣服和千沙你非常陪奥。”

    看了一下滨冈梓的衣柜。古手川奈奈华的眼睛顿时亮了起来

    因为家中经营者潜具店..经常会有男性顾客光临的原因她没有办法给古手川千沙换衣服_但现在在滨冈梓家。外面有意识的就只有千夜一个，古手川奈奈华当即不怀好意的朝自己的妹妹看.了过去。

    “不要，女仆装也就算了。这些衣服我才不要尝试呢!”

    “哼哼，这就不是千沙你说了算的了儿梓。帮忙抓住千沙!

    “没问题!”

    “不要，千夜君.救命啊!

    三女要尝试一下明天摆摊时候穿的衣服，所以一起进了房间，将千夜留在了外面，于是无聊的千夜便对PkaBoo得人恶作剧了起来...___

    将PzkaBoo摆出了各种各样的姿势然后进行拍照L并且还将照甘发到了他们各自的手机上，准备等他们醒来之后让他们好好怀疑二下人生。

    不过就在他玩的起兴的时候_突然听到了古手川千沙的尖叫虽然知道肯定没什么事情.但千夜还是稍微整理了_z下自己的衣服，以最快的速度冲进了滨冈梓的房间。

    “千沙，没事吧!”

    “笨蛋，不要看L”

    滨风梓的房间并没有上锁千夜感觉应该是滨冈梓故意给他留了后门。推开门口，映入他眼帘虫的是古手川奈奈华和滨风。梓两人正一起脱着古手山壬沙衣服的场面。

    看起来就好像两个坏蛋在欺负一个良家妇女=样，只是两个坏蛋也是颜值非常高的大美女。

    “抱歉，扛扰你们了。”

    “等等!”

    虽然被千夜看到了自己的果体非常羞耻，但千夜毕竟是自己的男友，，相比起被男友看到了身体，古毛川千沙感觉还是被自己姐姐和滨冈梓当成换衣人偶更加羞耻。

    纠结了_番后.古手千沙直接挣脱了两人的束缚，扑到了千夜的怀里

    “千沙。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十二章 争端


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    千夜本来准备等三人换好衣服之后-块喝会酒，将三人全都灌醉。然后晚上好好hapy.=下的，，但因为古手山千沙的原因，只好取消了本来的计划。

    因为明天还需要摆摊的原因所以今天下午就需要准备食材L不过PkaBoo的几人全都被千夜放到，所以准备工作只能落到了四人的头上。

    在商业街逛了_一下午的时间和无数商家讨价还价了好几个小时，几人才终于买好了第二天摆摊要里的食材。

    回到滨冈梓家后.千夜别说是和三Ahappy了，就算是_洗澡的九气都没了

    一夜无话，第二天-早、PkaBo的几人终于醒了过来，虽然感觉脑袋有些疼，但他们经常喝多。脑袋疼也是常有的事，虽然这一次疼的地方有些偏下，但他们却也没怎么怀疑

    只是醒来后几人的姿势稍微有些诡异，所以每个人都恶心了好-阵才缓过神来。

    当然这只是几人还没看到手机的时候，看到了手机当中的内容后，他们每个人脸上的表情都很精彩，千夜相信。如果自己不好好解释=下的话他们之间说不定会迸发出来什么特别的感情

    不过如果千夜将事情的真相告诉了他们的话哪怕打不过千夜他们估计也会拼命，所以在稍微纠结了二番后，千夜便放弃了告近他们真相的想法。

    “好了，几位，既然醒过来的核算那就赶快帮忙搬东西吧。昨天你们全都喝醉了,东西都是我和梓姐以及奈奈华姐搬回来的

    PkaBoo的几人还是挺有自觉的，看到堆了半屋子的食材后。也，有些不好意思了起来。

    毕竟千夜只是一个外人。不仅帮他们出摊，还帮忙搬了太半天的食林。如果今天再让千夜帮忙的话他们也会过意不去。

    当然，如果知道了他们的姿势是千夜故意摆出来的，手机里的照甘也是千夜照的的话就是另-回事L.估计拿鞭子抽着千夜都是轻的。

    昨天千夜和滨冈梓几人用了整整一下午才搬完，但在P_kaB-群肌肉猛男的合作_不到半个小时半屋子的食材就全都被搬上了租来的车子。

    “王沙上我们就先走了你的女仆装，我很期待奥”

    i“昨天不是已经看过了吗，而且太庭广众之下，我才不要穿那种衣服呢⊥”

    看到千夜那调笑的模样。古手川千沙直接将手里的西红柿当做暗器朝千夜扔了过去。

    但以千夜的反应速度连手枪的子弹都能躲过去，一个西红柿就更不用说了。稍一歪头，西红柿便砸在了他背后的北原伊织脑袋上。

    “等等，女仆装昨天我们错过了什么东西?LL,”

    虽然杯西红柿砸二了个正着，但北原伊织却并没有生气，而是满脸嫉妒羡慕恨的表情朝千夜看了过去。

    “可恶，不过是一个小白脸罢了，为什么这么受女孩子欢迎啊”

    “抱歉_长得好看就是可以为所欲为!”

    PkaBoa的摊点位置非常好。恰好就在所有摊点的最前方，哪怕厨艺并不是太好。在这种地方卖的也不会太差。

    唯一让千夜比较不爽的是旁边的那个摊点是一群沙雕开的。不仅不关心自己的声音，还一直朝这边吐槽.也就北原伊织和今村耕平正在搬东西、要不然肯定已经和对方打起来了。

    “喂喂，我们旁边的这个谈点事怎么回事?文字烧?那种好像呕叶物-样的东西直的有A吃吗?”

    “社长，说话不要这么绝对说不定会有专i喜欢这种食物得人呢。毕竟我们国家的变态还是挺多的。”

    “哈哈!”

    “吆。千夜君，生意怎么样?”

    千夜正准备撸袖子过去教训旁边的一群傻属-顿的时候，古手川姐妹和滨冈梓也来到了现场

    和古手川千沙所预料的一样奈奈华和滨区梓的确从一开始就没打算遵守承诺，今天穿着女仆装过来打工。不过虽然没有穿女仆装，但滨冈梓因为天气太热的原因直接将外套脱了下来，只留下了bpa___

    古手川千沙感觉，比起女仆装，她现在的模样更加让人害羞

    “生意还算不错就是旁边有二群猴子，我正准备让人将他们送回动物园呢。”

    “猴子?”

    看了一下千夜旁边的摊点后滨冈梓和古手川奈奈华瞬间便明白了事情到底是怎么回事。

    对方和他们PkaBo-o的关系二直都不怎么样。没想到校方居然还将他们分到了一块

    “猴子，臭小子，你是。，

    听到千夜的话后，旁边摊点得人也有些愤怒了起来，但就在他们准备过来教训千吐=顿的时候，突然发现千夜面前的三个美女，本来愤怒的脸色瞬间变的讨好了.起来。

    “吆，三位美女.有时间吗?”

    “我们摊点正在制作章鱼烧如果不介意的话要来尝=下吗”

    “抱歉，本来我还以为是-群没什么脑子的猴子.,结果没想到居然是一群舔狗。”

    “###”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十三章 我拒绝！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    _“小子，你是想打架吗?_!

    “不要以为你年纪小就可以为所欲为，我们可不是什么圣母，就算你是小学生我们照样不客气”

    听到千夜骂他们舔狗后，旁边摊点得人当即愤怒了起来，-个个撸起了袖子。看样子就准备让千夜知道一下什么叫做社会的残酷。

    周围虽然有负责治安的大学的学生会，但看了一下他们一个个的都浑身肌肉的模样。纷纷明智的转为去了别的地方巡逻。

    “奥，崽种，想不到你们还挺勇的呢。不过要扛架的话你们得先问一下我背后的这些人。”

    打架千夜自然不介意，但能有比打架更好的方式他肯定不会选择打架。看到PkaBoo的几人走过来后，千夜直接站到了几人的面前。

    找事的那一群人虽然一个个的都浑身肌肉L看起来非常健壮的样子但和PkaBo得人比起来还有着非常太的差距，尤其是高年级的那几个家伙。就算:是健美教练也不一定有他们健壮。

    本来还气扒怒张的一群人瞬间哑火露出了老实人一般的模样

    “奥，这不是网球部得人吗。你们想要对我们的客人做什么?”

    “刚才我好像听到了要打架

    “不。你听错了，我们只是想问一下，你们还有那么多的食材，需不需要帮忙搬。”

    PkaBoo的一行人身上的肌肉和那些健差教练不同。不光还看，同样蕴含着巨大的爆发力真要打起来的话网球部得人估计都得住院。虽然还有三个差女在。但和美色此起来还是小命更加重要。

    “真是的，既然想要帮忙的话就早点说啊，正好我们还有不少的东西呢。~⊥”

    在网球部的帮忙下，本来一太车的食材用了不到士分钟就搬了。

    只是在搬完了食材后..PkaBoo就离开了摊点，今。村耕平和北原伊织要准备下午的男竞的事情千夜还能理解。但高年级的那几个人千夜敢肯定.他们绝对找地方喝酒去了。

    不过从一开始千夜就没指望他们，而且好不容易能够和三个美女独处，千夜也不想多出几个电灯泡。而且还是探照灯的那种

    “呵，文字烧这种东西可算不上什么主流。你们就等着赔钱吧。居然买了这么多的食材。”

    PkaBoo的几人走后，网球部得人立刻又开始找起了茬。也就组织在这边的人千夜不怎么熟悉，要不然他早就扛电话让人吧这几个家伙仍海里去了

    “呵，有的时候非主流的东西反倒更受欢迎到时你们.刚刚我就已经看到了不下十家章鱼烧的店，小心你们今天一份也卖不出去。”

    本来千夜扛算稍微应付-下差不多就行，但是看到了旁边那一伙人的态度后，他当即便不爽了起来。

    虽然在非常火爆的摊点旁边也能沾光拥有不菲的人气。但前提是做出来的料理相差不要太大才行，作为远月荣誉导师的千夜有信心自己制作出来的料理绝对能欧股碾压旁边网球部的一群人

    “梓姐。奈奈华姐，切菜的事情就麻烦你们了。玉沙。你负责收钱，,可惜没穿女仆装，要不然的话我敢肯定，不用等到中午我们的所有食材就能全都用完。

    “呵，吹牛也不打打草稿，三位美女，如果你们那边没什么生意的话我可以聘请你们到这边来帮忙吗?下午男竞结束后我们部准备-块去附近的居酒屋喝酒奥。”

    “你们下午喝酒是准备弥补一下白天生意失败的伤疤吗?如果你们那边生意实在太过惨淡的话我们也不介意雇佣你们帮忙负责一下秩序。”

    滨区梓虽然很开放，但也得看是针对什么人、网球部的那群花花公子虽然这个男的都很帅，但却有种让她非常不查的感觉I所以她也没给对方留脸。

    .“.「你!哼、要赌-下吗如果你们生意好的话我们就不参加男竞了。相反的。，如果我们这边生意比较好的话你们下午要陪着我么=块去约会」，”

    冷哼了一声，网球部的部长貌似还没有放弃的打算。

    毕竟无论是古手山姐妹还是滨冈梓都是评分九十以上的超级大美女，,在社会上都很难见到。在太学里就更不用说了。

    “抱歉，我拒绝(得赵好)双上”

    “怎么，怕了吗?”

    “不，只是因为你的两个条件完全不对等而已，就算你们参加男竞你觉得你们能赢得过我们家千夜吗?.无论是长相还是气质我们家千夜都完全胜过你。”

    虽然有些有些不愿意承认，但千夜长得的确很帅，.尤其是身上的气质，看起来就好像当中的那些大家族的少爷一样。让人有种臣服的感觉。

    “不如换一个条件吧..如果你们输了，那下午的男竞你们就穿着女装上场如何?”

    “哼，真有自信呢.不过你们的生意是不可能赢得过我们的!我同意了⊥”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十四章 你们女装吧


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    呈上各个摊点都在准备、所以客人并不是很多。但伴随着时闻的推移、人数也逐渐多了起来

    虽然绝太多数的摊点都只有二两个人。但有的味道比较好的摊点人地此较多。就比如千夜的摊点，已经排起了长长的队伍。

    “好香。这是文宝烧吗。感觉好像很久没有吃过了呢。一”

    “太早上遇到这种美食真是二种幸运呢。”

    “好饱啊.早知道刚才就不买旁边那一份章鱼烧了。不仅味道不怎么样，还死贵死贵的!”

    看着千夜他们的摊点人就一直没有停过，看-下自己的摊点只有那么稀落落的两三个人_但很快便在同伴的见一下跑到

    了千夜他们那边网球部部长的脸色当即便黑了起来。

    “可恶，那个小鬼的厨艺水平也太高了吧上”

    虽然不愿意承认，但刚刚买了-和文字烧尝过网球部的部长也必须承认，千夜的料理水平真的很厉害。哪怕是在专门的店里也很少有能吃到这么美味的文字烧。

    “网球部的部长对吗，别忘了下午的里竞要穿上女装奥。”

    困暇之余千夜还不忘挑衅二下旁边的网球部部长

    “哼现在还没到下午。谁输谁赢还不一定呢L”

    “另外一提我们潜水部的人除了我之外全都是基佬。如果你穿上女装的话最好小i一下自己

    的屁股。”

    “..”___.

    本来网球部的部长并不怎么在意、就算输了也只不过是女装而起，反正比起潜水部-群整天光着身子的变态要好得多。但是听到了千夜的话后他的脸(hc)色瞬间变的难看了起来一

    对于千夜的话他没有丝毫怀疑，毕竟潜水布的几人实在太值

    得你疑了。

    浑身爆棚的肌肉=个个整天只穿一个裤衩在学校路晃体。明明古利川姐妹和滨风梓这么漂亮的三个太美女就在现场居然跑去找地方喝酒。怎么看游泳部的人都不像是正常人

    “不能输，绝对不能输⊥”

    “但是部长。我们一

    看了一下千夜那边的摊点再看=下自己这边的摊点。他们感觉自己这边完全没有任何的胜

    真。

    “既然我们没有力法从正面取胜，那就只能晚点阻的了!”

    “部长”

    “放心吧。不是让你们去做坏事.只要你们在一登说一下他们的坏适。然后有人装作肚子疼

    就好了。”

    “不部长我的意思是我们好像没有这个机会了，他们已经卖完了儿”

    “仕上”.

    转过头，看到了壬夜她们那=太堆食材全部用光。网球部的部长也震惊的睁太了眼睛。

    当初帮忙搬东西的时候他还认为千吐他们就算卖到晚上也不可能将那么一太堆食材全都卖光。但没想到现在才刚不到一上午的时间。千夜就已经将所有的食材全都卖出去了。

    而且许多客人都还没有买到_估计就算再多一倍的话千夜他们一行人也能在中午之前卖光。

    “不好意思..比赛好像是我们赢了呢。因球部的诸位。我会告诉潜水部的前辈们你们今天下午的男竞会穿着女装参加的，我想他们肯定会非常高兴的。”

    看到千夜脸上那充满了恶意的笑容。网球部得人顿时不由得打了个寒噤。

    “部长?⊥我们下午真的要穿着女装参加男竞吗，我还没有谈过女朋友呢。不想把自己的第二-次交给男人啊L”

    “我也一样L可恶。那群混蛋虽然很不甘但就像他说的二样_我们就算参加了也没有赢的可能。所以令年的男竞我们只能放弃了。”

    汉，网球部的部长当即打了个寒噤。选择了不去参加男竞的比赛

    毕竟计算地们参加了也不可能得到冠军。第二名的奖金虽然地,同样丰厚。但却还不至于他们冒着如此巨太的风险。

    “万岁，部长你真是太好了⊥”

    “不过男竞我们虽然不参加了一但女意却不能放弃。”

    “可是我们部里的女生就只有一个瞎眼女啊?”

    “没关系。瞎眼女其实化下妆还是挺好看的而且我们部除了我之外都长得挺美型的。如果你们女装在化-下妆的话也算

    “等等，部长。你是什么意

    思?上”

    “就是字面上的意思，放心吧。只要你们不说话Pka.-Boo的那群人是不会对你们感兴趣的L”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十五章 我会送他们进警察局！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    对干网球部的打算千夜开不知道，结束了摆摊后，千夜便和古手千沙二块赶往选美的场地

    率先开始的是男竞，所以来的人并不是很多L毕竟好热闹的-般都是男牛L除了极少数准备来看自己偶像的女生已经参寨选手的好友之外基本上就只有基佬才会来参观男性的选美

    如果不是古手川壬沙硬拉着的话千夜也不准备过来。

    不过好在男竞和女竟是连着的，男竞结束之后就是女竟，只要挨过男竞之后的事情就可以欣赏到穿着女仆装的古手川千沙了

    “话说潜水部参加男竞的是令村耕平和北原伊织吧?他们两个虽然长得确实听美型的，但是他们参加男竞难道你们就不担心他们穿着内裤上台吗》”

    “哈哈。怎么可能。再怎么说令村和北苑这点数还是有的。

    滨风梓本来还想劝说一下千夜放宽心。就算是北原伊织和今村耕平这种变态也知道男竞这种场合非常正式，.必须要穿正经的衣服木行，不可能还和往常一样。只穿一件内裤。

    但想到他们已经喝了一中午的酒，神志估计早就已经不清楚了，醉酒状态之下，说不定真的会干出这样的事情。

    “话说去年梓也参加了女竟并且差二点就拿到了冠军呢。

    “唉?梓姐居然没有得到冠军。奈奈华姐。去年你也参-加女竟了吗?”

    滨风梓虽然有些神经大条。但外貌绝对没的说，哪怕是见惯了美女的千夜也不得不承认，滨风梓确实非常漂亮。

    只要稍微打扮一下，她绝对不比那些带明星差，她参加选美落选的原因，除了奈奈华也参加了选美之外，千夜着实想不出来什么其他的原因。

    “不，我并没有参加..毕竟选美什么的我并不是很擅长。其实是因为梓忘记带泳衣所以穿着内衣上台，然后被取消了比赛资格。”

    “这是EkaBoo的传统节且吗?过会如思那两个笨蛋真的穿着内裤出来的话我们就赶快溜走，被别人当做是那种变态的朋友就算是我也有些接受不了。”

    ??说的也是，如果被当成了那种人的朋友感觉走在路上都会被被人嘲笑的。”a

    “喂，你们两个.说的也太过分了吧?”

    “那梓姐如果过火他们真的穿了胖边上台的话你会怎么做呢?”

    “我会毫不犹豫的转身离开然后报警L给我的好朋友留下最后一丝颜面。”

    好在今村耕平和北原伊织多少还有点b数，两人并没直穿内裤上台，而是穿了高中的制服.只是北原伊织负责起了搞笑的角色。穿了女性的制服

    看这北原伊织和令村耕平两人扭捏的样子，台下本来还有些不太情愿得A当即喝彩了起来。

    其至就连=手策划了北原伊织女装的奈奈华和滨区梓都震惊的晚太了自己的眼睛.,她们也没想到，戴着假发的北原伊织居然这么适合女装

    “奈奈华.我们好像释放出来了非常不得了的东西呢!”

    “是啊，.而起事情已经无法挽回了。”

    .“在一起，在一起!”

    求鲜花._::

    千夜喊完后，在场的人先是楞了=下，随后便山呼海啸一般的喊了起来，如果不是两个人全都是男生的话估计千夜说不定真的会促成一段恋情。

    “好了，千夜君，我们要去给小千化妆了。你在这里稍微等一会奥。”

    男竞结束之后很快就是女竟_所以虽然还有不少的人呢没有出来，但古手川奈奈华和滨冈梓还是直接带着古手川千沙高开了现场。

    千夜又不是什么基佬..对接下来的男竞自然没有了兴趣。正好忙碌了，-中午还没喝过水、超周围看了-下后，他准备先找个地方买瓶水。

    “嗯?柚子?L_不对.看这表情，应该是早坂爱本对吧?_”

    千夜才刚站起来就看到了某个熟悉的:金发辣妹

    “这不是千夜先生吗，好巧啊，没想到居然能够在这里遇到你。”

    千夜盯着对方的视线没有丝毫隐藏，作为四宫家的女仆早坂爱瞬间便注意到了千夜的视线。稍微楞了一下后，便对千夜露出了一丝笑容。

    “是啊，好巧啊，早坂小姐是专程来旅遊的吗?.”

    “不，是因为大小姐来这边有事情.所以我陪着太小姐一块来的。到是千夜君，如果我没记错的话现在好像是上学的时间吧千夜君又逃课了吗上”

    “不，我和辉夜小姐一样。也是因公出差。”

    “是吗?_”对于壬夜的话早坂爱并没有相信，只是嘴鱼微微扬起了=一个弧度.“对了。千夜君，大小姐有些事情z直想要找你商量商量，等会你有时间吗工

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十六章 你也是姬佬？


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “哦?辉夜小姐找我有什么事情?_上=次见到我之后对我暗生情愫.所以想要再见我-面

    “不我觉得辉夜太小姐并不会因为和别人见了z面就喜欢上对方。是生意上的事情..四宫家的家主想要邀请千吐先生见上一面。递细过论-下关于aq等软件方面的合作事宜”

    白了千夜一眼后，早坂爱便将辉夜根要见千夜的原因说了出来。

    虽然提前将自家太小姐的目的说出来有些不太合适，但早坂爱觉得以千夜的性格肯定不会放过自己家的太小姐，所以“零九零”将来肯定都是一家人。与其让她们谈天侃地的浪费时间。还不如一开始就直接将且的说出来

    。

    “软件方面的合作事宜吗。确实需要和四宫家的家主见面好好商量下了。”

    之前这些事情千夜都是交给贝尔摩德负责的，但四宫家的家主不同于别人，以贝尔摩德的身份压根就见不到对方，所以如果组织想要和四宫家合作的只能于

    夜亲自出马。

    “早坂，麻烦你通知一下四官家的家主.安排=一个时间我们建议下面吧。”

    “不这种事情你还是和小姐谈吧。她貌似想要金自和你见上一面呢。”

    千夜和四宫辉夜聊着的时候。女竟也在主持人的宣布下正式展开。

    和男竟一样、女竟也有专门负责搞笑的人。不过除了那些搞笑的人之外，绝大多数都是美女

    面且和男竞的时候只有寥寥几人的情况不同.意才刚开始没一会，本来还挺清净的会场立刻便变得人山人海了起来。

    古利川千沙出场的顺序比较靠前，没一会主持人便叫到了她的名字。

    和千夜所期待的一样。胡川壬沙穿了一件黑白相间的女仆装

    古手川王沙本来就长得非常漂亮.在加上古手川经奈华的化妆技术，以及宾冈梓准备的衣服，在她从帷墓后走出来的瞬间。现场甚至寂静了好几秒钟a

    o-“好漂亮的女生.妈妈、我好像恋装了上”

    “闭嘴吧，你这种家伙这辈子也不可能找得到这么漂亮的女朋友的，只有我这种帅哥才能配得上这种美女上”

    “好了，你们这些丑小鸭就团嘴好了。其实台上的那位小姐是我的女朋友。”

    很快。会场便山呼海啸一般的喊起了千沙的名字。千夜自然也不例外，跟着兴奋地人群一起喊了起来。

    鄙视的看了一眼壬夜那疯狂的棋样，早坂爱嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “千夜君，如果你愿意入赘到四宫家的话我可以每天都穿女仆装被你看奥。”

    转过头看了一眼呈坂爱得脸。又低头看了一眼她的匈后，千夜当即摇了摇头。继续转头为古手千沙呐喊了起来。

    “#”_

    早坂爱自然明白壬夜究竟是什么意思，低头看了-眼自己的身材后，脸色瞬间黑了起来。

    和她的妹妹蓝原柚子一样。她的身林也非常贫瘠.i虽然多少能够看到一丝起伏。但其实全都是挤出来的。如果不穿衣服的时候和小学女生也差不了多少。

    “可恶。为什么我和辉夜大小姐每天吃的都那么好但身材还是一点增长都没有啊」.”

    “这种东西和吃的关系并不太主要看的是先天的天赋.当然如果先天天赋不行的话后天多努力-下也行。比如按摩什么的，听说按摩能够促进发育奥

    古手川千沙看到了台下的情况后立刻便被吓了一跳。逃也似得跑了回去。

    千夜来参观女竟的目的就是古手千沙。虽然后面也有不少的美女、但都是化妆画出来的稍微看了一下后千夜便没有了什么兴趣。

    注意到了早坂爱那自我怀疑的模样。千夜脸上当即露出了一

    丝坏笑。,

    “如果早坂小姐途不介意的话我可以牺牲自己帮你按摩-下，虽然没有取得执照，但我的按摩水平比起那些所谓的太师一

    点也不羞奥。”

    “这些都是没有任何科学依据的事情，而且按摩的话我自己也行、我已经取得了按摩师的执照了。”

    “自己按摩并没有用处奥必须要异性来按摩，促.进一一番荷尔蒙的分泌才行。”

    “原来如此。.不过如里我喜欢的是女生的话让同性来按摩也完全没有任何间题吧了”

    看到早坂爱低头沉吟的模样。千夜感觉她貌似已经找好了帮自己按摩的人。想到了和早坂爱长得一模一样，并且喜欢上自己妹妹的蓝原柚子。千夜当即不爽的撇了拋嘴。

    “你也和柚子-样是拉拉吗里”

    “柚子是拉拉?等等、千夜先生.能详细的和我说一下柚子

    的事情吗?”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十七章 难道你是钞能力者？！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    女竟很快结束，古手川千沙不出意外的得到了第一名.男竞那边北原伊织和令村耕平也分别得到了第--和第二的名次。

    斩获了男竞和女意的三项将近，潜水部的人都兴奋地抱在了=-起。

    .“奥上太棒了，夏天去旅行的经费出来了!.”

    “冲绳。美女，海滩，真是太棒了⊥”

    “为什么你们暑假非要去冲绳，都是一样的海滩，一样的旅遊胜地。为仕么你们非要浪费那么名钱跑去冲绳呢?_”

    “因为我们整天都带在伊豆.对伊豆已经没有什么感觉了。

    鄙视的看了千叶一眼，潜z水部的一-行人顿时露出了兴奋地表情。

    “而起冲绳可比伊豆有名的多了，夏天海边肯定有很多美女_到时候以我们的能力，绝对能够发生==场浪漫的邂逅!.”

    “是吗，那还真是可惜呢。本来我还打算夏天的时候借用-下别墅和遊轮来着。既然你们暑假的时候要去冲绳。.那我们只好自己玩了。”

    “唉?别墅和游轮?等等，既然你有别墅的话为什么还要住酒店啊。”

    “因为别墅有=段时间没打扫了L如果想要住的话必须提前两天左右联系管家才行、但我们.上一次是因为突然有急事决定旅行所以没来得及联系管家。”

    “难道你并不是被别人保养的小白脸，而是家里真的非常有钱l.”

    “我觉得伊豆的海滩几天后警方可能会发现几具日体”

    “千沙小姐，请闻你有男朋友吗?”

    舞台上，因为颁奖所以主持人也才采访起了古手山千沙。

    “我有男朋友。”

    看了一下台下呐喊的无数男生，古手川千沙也感到了=丝为难。她敢肯定。如果自.说没有男朋友的话接下来肯定会有无数人来追求她。

    所以在注意到了人群当中的千叶后淋的嘴角立刻便微微上扬了起来。

    lb,“他就在哪里，我们准备毕业后就结婚。”

    顺着古手川千沙的手，所有人都看到了正在和早坂爱聊天的千夜。

    瞬间，千夜便感觉到了无数恐怖的杀意朝自己笼罩了过来。

    “不过就是--个小白脸嘛:感觉打二拳应该会哭的很惨吧」

    “明明已经有了这么漂亮的女朋友了，居然还敢招惹别的女生，真是天理难容!来人把我fff团的战衣拿来!.”

    稍微整理了=下自己的衣服L千夜无视了朝自己笼罩过来的杀意直接走上了颁奖的舞台，接过了主持人手中的话筒。

    “没错，我就是千沙的男朋友，另外一说我还是集英组总长的侄子。”

    集英组的主要实力虽然集中在东京地区。但在其他地方也同样有着不小的影响力听到了千夜的话后，本来还叫嚣着准备揍他一顿的声音瞬间便停了下来。

    “仔细一看这小子还挺帅的呢。和千沙小姐简直就是天造地设的一对上”

    “我们ff团不烧真爱L

    “千夜君，挺有西下子的吗，不过你这么冒充集英组得人真的好吗?”

    古手川千沙之所以会公布千夜就是自己的男朋友险了避免麻烦之外还是因为千夜比较能扛如果千夜只是=个柔弱的普通人的话她宁愿被别人骚拢也不会说千夜是自己的男朋友a

    毕竟看样子台下的人貌似都挺激动的样子L搞不好的话说不定还会发生暴乱。

    结果没想到千叶一句话就把所有人都平息了下来。

    “没关系，我的确是集英组老大的侄子。”

    “唉?”

    “开玩笑的，接下来要去庆祝一下吗，难得潜水部的人拿到了三个名次，不得好好庆祝一下吗?”

    “嗯，不过刚刚那个和你说话的那个人是谁?”

    虽然最开始参加比赛并不是自己自愿的，但得到了第一名，古毛山千沙也很高兴.稍微思考.了=下后变同意了千夜的提议。只是转头看了=下后突然发现了站在千叶不远处的早坂爱_眉头顿时皱了起来。

    “奥.你说的是早坂吗，他是四宫家的管家。”

    “四宫家”

    四宫家的名字古手川千沙自然听说过，毕竟是本的四大财阀之一、但古手千沙着实想不明白，为什么千夜会和四宫家的人扯上关系。

    “千夜先生。小姐已经结束了商谈。如果您接下来有时间的话可以到附近的咖啡厅和小姐见.上一面。”

    看了一下古手川玉沙早坂爱瞬间便猜出了她和千夜之间的关系，本来嬉皮笑脸的表情顿时变得严肃了起来。

    “嗯，你去和辉夜说一声吧_抱歉，千沙，我去和四宫家的人商量-些事情.能稍微等我一下吗?”

    “没问题，我先去找姐姐和梓姐她们。”

    虽然想不明白为什么千夜会和四宫家的人扯上关系。但古手川千沙也看过不少的电影，猜到.了千夜和四宫家的人见面肯定会涉及到一些隐私问题，点了点头后便主动离开了现场。_.__

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十八章 我不同意这桩亲事！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    四宫辉夜还是和上一次见面的时候-样冷着-张脸。看上去好像被人欠了她二五万一样。

    只是和上一次的时候不同，她的眼电好像比之前的感情更加丰富了一些，让于夜有些怀疑是不是有人用温情融化了这一枚顽固不化的寒冰。

    不过四宫辉夜的冷漠并不是一朝一力养成的。想要融化她也不是一朝一夕就能做得到的哪怕是腾源千花用了好几.年的时间都没有成功，千夜不相信有人用了短短两个多且就把她搞定了。

    “千叶先生。请间你最近有没有时间?我父亲想要和你见上一面。”

    和早坂爱-=样。四宫辉夜也不喜欢那些拐弯抹角的东西、所以一上来就直接说出了自己的目的。

    “最近我一二直有时间，不过你父亲想要见我做仕么?他终于想通了准备把你嫁给我吗?”

    看到四宫辉夜满脸冷漠的样子，千夜便不由自主的总想要调戏她一下。

    果然，听到了千叶话后，四宫辉夜那冷漠的脸上顿时浮现出了愤怒的表情

    将壬中的咖啡杯重重的砸在桌子上后，四宫辉夜满脸冷漠的朝千夜瞪了过去。

    “千叶先生、请不要开这种玩笑，以四宫家和铃木家的关系_父亲能够同意和你们进行合作已经是极限了。不可能将我嫁过去的。”

    看四宫辉夜的表情她貌似已经知道了千夜是铃木家继承人的事情，所以将之前千夜接近她当成了铃木家的试探。对于千夜自然不会有什么好脸色。

    耸了耸肩。千夜并没有在意四宫辉夜的态度，而是继续开起了玩笑。

    “辉夜小姐，可能你误会了_实际上四宫家和铃本家之间的关系并没有你想的那么差。相反的，四宫家和铃木家早就已经达成了合作"~。”

    “这种事情你觉得我会相信吗?，”

    冷哼-声L四宫辉夜也意识到了自之前的态度稍微有些不妥，深吸了三风气调整了一下自己的态度后当即用鄙视的眼神朝千夜瞪I过去。

    “事实就是如此..四宫家最近的情况我想辉夜大小姐多少也有些了解吧?因为互联网行业的冲突。宫家的许多行业都受到了非常巨大的冲击。”

    四宫家的情况不怎么样的事情四宫辉夜的确了解.L要不然的核算她的父亲也不会低下头来寻找铃木家继承人的千夜谈合作。

    但四宫家的情况还没到需要卖掉女儿的情况。喝了-口咖啡后，四宫辉夜准备用听故事的态度看千夜到底想要说些什么。

    “唇亡齿寒的道理我相信四大财阀的人都懂，如果四宫家出了什么问题的话对另外三个家族来说绝对不会是什么好事。无论是本的zf还是天皇都已经对_四大家族不满很长时间了。”

    “如果四宫家出了什么问题的话:也们绝对会趁机给另外三大家族施压。然后将四宫家的利益分给自己手下得人，到时候对散打家族得人来说绝对不是什么好事。”

    千夜的话半真半假，仔细思考了一番后，四宫辉夜发现事情好像还真是这么一回事。

    “所以呢。铃木家提出了合作，要求是我必须嫁给你?”

    “不，这是四宫家提出来的_.因为四宫家从一开始就不相信铃木家的人，其实上一次并不是铃木家安排我故意接近你，而是四宫家安排你故意接近我的。”

    千夜说完后，四宫辉夜下意识的转头看向了早坂爱，虽然她才是四宫家的大小姐，但作为四宫家的管家，.早坂爱知道的事情要比她名得多。

    而且自己遇到壬夜的那天晚上开车的正是早坂爱、如果千夜说的都是真的，那么早坂爱绝对知道一些情况。

    “大小姐，.千夜君说的都是真的。”

    看了一眼千夜，又看了一眼四宫辉夜，早坂爱无奈的叹了口气后回答道。

    她自然知道四宫辉夜最近和学校里的一-个男生走得比较近，对方的能力虽然非常出众，人品也非常好，凭借着自己的努力便从一个普通A家的孩子考进了贵族学校秀智学院，并通过自己的努力成为了学生会长。

    但终究只是=个普通人家的孩子，计算他再怎么优秀想要和四宫家的太小姐四宫辉夜走到一起也几乎是一件不可能的事清匀

    作为四宫家的次女，四宫辉夜在享受着别人几乎无法想象的身份和地位的同时，未来在出声的时候也已经被固定下来了。

    哪怕她的父亲和哥哥都对他很好。但她的未来也只能作为一个联姻的工具用来拉拢和四宫家相进的(得吗赵)某个家族。

    不过好在现在四宫辉夜和对方现在只是互有好感的程度.在那个学生会长和千夜之前，早坂爱毫不犹豫的帮四宫辉夜选择了千夜。

    虽然千夜非常花心。身边的红颜知己可能超过两位数。但至少四宫辉夜如果喜欢上了千夜的话将来并不需要担心什么。.但相反的。如果喜欢上了那个学生会长的话将来就只能发展成虐心的电影了。

    听到早坂爱的回答，四宫辉夜也楞了-下，随后便沉默的低下了自己的脑袋。

    看样子她貌似已经有了自己喜欢的人，不过好在她也知道自己的身份，稍微调整了-下自己的心情后脸上便再次恢复了之前的模样。，

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百六十九章 题目很难想啊


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“怎么，辉夜小姐已，经有喜欢的人了，吗?”

    看到四宫辉夜沉默的样子。千夜也有些惊讶了起来。他没想到居然有人比自己还厉害用了不到两:个且的时间就融化了四宫辉夜这块寒冰。

    “不，只是没想到父亲那个老顽固居然会做出这样的退步而已。”

    摇了摇头，四宫辉夜好像甩掉了什么包袱一-样，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    一直冷着-=张脸的人突然露出别样的表情的确有种反差萌的感觉，四宫辉夜脸上的笑容虽然看起来有些假L但却还是让人有种怦然心动的感觉。

    千夜肯定，如果不是她的匈前实在太过贫瘠，看上去就好像小学生-样的话说不定他一时激动就像四宫辉夜告白了。_

    “千夜君很符合我的审美观，而且人也很优秀。四宫家最近的情况的确不是很好，千夜君的爆米花毛机以及各种软件是四宫家唯=-的机会，所以这桩婚事我同意了。正好我明天早上才会回东京，今天晚上我们先找个地方开)房吧」”

    “啊可嘞?”

    四宫辉夜的行动力完全超乎了千夜的预料，看着并不像是在开玩笑的四宫辉夜。壬夜只能求助的朝早坂爱看了过去.希望她能帮忙解释-下刚才的事情只是玩笑而已。

    但早坂爱的行动力从来就没让千夜失望过L他朝早坂爱看过去的时候，早坂爱正好放下手机。朝四宫辉夜鞠了一躬。

    “大小姐，公主酒店的房间已经订好了上”

    另一边，和千夜分别的古手川千沙很快便遇到了滨冈梓和奈奈华。

    看到千沙并没有和千夜在一块，两人都有些好奇了起来。说。“怎么了。千沙和千夜君闹别扭了，吗，这可不行奥你的A才刚确定关系就开始吵架了.将来要怎么办呢?”

    log-“不。千夜君和四宫家的大小姐谈事情去了L所以我先过来找你们。”

    “四宫家的大小姐?哪个四宫家”

    四宫家的名字在场的人都听说过。但他们却并不认为千夜会去和对方谈什么事情..毕竟对方可是r本的四代财阀之二。壬夜虽然有钱，但却也不可能和那种传说级别的人扯上什么关系。

    “就是那个四大财阀的四宫家。千夜君好像是铃本家的继承人的样子....

    “怎么可能，千夜君是铃木家的继承人?.他的姓氏又不是铃本，而且四宫家的太小姐我虽然没有见过，但也曾经听别人说过。对方好(ciag)像是-z个__高中生、今天可是上学的日子，作为四宫家的大小姐是不可能会逃学的。”

    看着古手川千沙若有所思的模样，滨冈梓当即有些无奈了起

    “千沙，你该不会真的信了吧?那个家伙如果真的是铃木家的继承人的话估计那天晚上我们还没遇到他呢就被一群黑衣大汉给赶走了。”

    稍微楞了=下后古手川千沙也反应了过来。如果舌夜真的是铃木家的继承A的话姓氏应该是铃木才对。而且作为r本的四太财阀之=的继承人身边就算你没有带着女仆管家仕么的也得带着保镖才对。

    但千夜身边就只有各种各样的女孩子，比起铃木家的继承人，千夜反倒更像是一个欺骗女生感情的骗子。

    “千沙，要去看一下千夜君现在正在干什么的吗了”

    看到古手川千沙愤怒的模样_滨冈梓当即想到了什么有趣的事情，嘴角当即扬了起来。

    “可是..着不太好吧__?”

    “你可是千夜君的女朋友。这有什么不好的?做吧走吧。.说不定千夜君现在正在做仕么对不起你的事情奥。”

    半推半就的，古手川千沙跟着滨冈梓来到了千夜和四宫家大小姐见面的咖啡厅a

    和想象当中的景象完全不同，咖啡厅外面站了一群穿着黑色衣服的保镖L店门口络绎不绝的行人当中也有不少耳朵上带着耳麦的，二看就是穿着便衣的保镖

    “梓姐。这情形好像不太对啊?”

    “啊嘞?难道千夜君真的是铃木家的继承人?_”

    “不好意思，三位小姐.请间有什么事情吗?”

    因为三人的行动实在太过诡异，很快，一个行人便出现在了他们的面前，满脸笑容的迫问了起来。

    当然，如果不是他手里正拿着一把黑色的手枪的话几人的表情绝对会更加自然-些。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十章 动漫中被叫醒的方式


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“我，。我们是来找_朋友的，他叫千夜:阿哈德:冯:爱因兹贝伦?”

    “铃木家的太少爷?不好意思，他现在正在和大小姐谈一些生意上的事情。”

    看了一下滨风梓三人，确定三人并不是什么训练有素的杀手后，四宫家的保镖便将武器收了回去。

    “不好意思，因为铃木家的少爷和大小姐谈的事情比较重要如果可以的话能请几位稍微等-下吗了~”

    “没.没问题、L我们_可以先等-着L”

    离开了咖啡店附近后，古手川接没当即朝滨冈梓瞪了_==眼

    滨冈梓也自知理亏，只能尴尬地挠了挠自己的脑袋。

    “啊哈哈，没想到壬夜君居然真的是铃木家的太少爷。我们貌似认识了二个相当不得了的人呢。”

    虽然有些惊讶，但仔细想想千夜的身份貌似也并不是什么值得惊讶的事情，毕竟-把人可订不到公主酒店的总统套房。

    “本来还准备去店里买点酒然后我们自己做饭来着.不过现在既然知道了千夜君的真实身份，不好好敲诈他一笔怎么对得住他的身份呢L.我们先去附近的餐厅订一个位子!”

    “梓姐」”

    “放心，放心，千沙。对于千夜君来说这点钱就好像是你买点零食一样。完全不用担心!”

    _“不，我的意思是去最豪华的餐厅定--个位子⊥.”

    千夜的眼睛并没有什么问题自然注意到了窗外发生的事情

    “不好意思。辉夜，虽然确实很像和你去增进一下感情，但刚刚我的朋友分别得到了男竞和女意的第一名，我答应了要帮他们庆祝一下，所以今天只能.，

    “没关系，比起我们这边的事情，还是承诺更加重要。”

    虽然有些遗憾，但四宫辉夜也并额米有阻拦前夜党毕竟她也是大家族的人知道作为一个大家族出来的A能够拥有一群志同道合的人是一件多么不容易的事青。

    ”哪我就先走了。,替我像伯父间好。另外告诉他最近我会登门拜访。”

    “我会做好迎接准备的。”

    离开了餐厅后，千夜很快便找到了滨冈梓三人，和三人想的=样，千夜也准备定下一家高级餐厅帮古手川千沙庆祝一下。

    可惜的是潜水部的那群男生已经和的烂醉如泥。滨冈梓打过去电话他们其至连正E常的对话都已经做不到了L这种拔态之下自然没办法让他们去高级餐厅.无奈千夜只好带着三位姜女一块去

    千夜本打算点--些酒将三人全都灌醉。然后自己找机会自杀接触酒精的影响。趁着三人喝醉做些什么，但滨冈梓直接点了一大堆的高浓度酒，他还没来得及自杀高浓度的酒精就对身体产生了危害，导致了非时香果发挥作用。

    而古手川姐妹和滨冈梓并没有他这样的身体素质没-=会就彻底醉了过去。

    虽然在将三人打车带往宾馆的时候发生了_-些事情，司机误以为千夜是什么人渣准备直接报警，但好在接到报警电话的人是横沟警官。千夜一个电话过去就白屏了所有的麻烦。

    到了宾馆后思考了一番千夜最终还是开了两个房间，将古手川千沙和古手川奈奈华扔到了一个房间后自己和滨冈梓进入了另外一个房间。

    虽然一次性得到三个人也没有什么回题.但以古毛川接没的性格如果他今晚对两人做了什么的话就是ba..之后想要攻略两人必须花费数倍的时间何精力。

    所以哪怕机会非常难得，千夜也只能忍痛放弃。

    不过滨这梓不一样，她早就已经做好了准备，而且之前将她报上出租车的时候千夜就发现了，她压根就没有醉酒.=切都只是装出来的。

    安顿好了古手川姐妹.回到了自己房间后。滨冈梓直接二个虎扑将玉夜扑倒在“了床上。

    “奥，小鬼，没想到你居然这么快。”

    “怎么可能，我只是将奈奈华和千沙扔到了床上而已。倒是梓姐你，居然装作醉酒的样子。

    “我只是想要考验你一下，没想到你个小鬼胆子居然这么大如果我真的醉酒的话估计你肯定会对我做些什么吧山”

    “就算梓姐你没有醉酒我也会对你做些什么奥!”

    =夜无话，第二天一早、千夜直接被人巴掌打醒了过来

    “嗯?奈奈华姐，怎么了。有什么事清吗?”

    睁开眼睛看到满脸笑容的古手川奈奈华。千夜密然有种不好的预感

    “没什么，只是来叫你起来吃早饭而已.千夜君，早上想吃什么?”

    古韦川奈奈华的脸上虽然满是笑容,，但千夜却感觉到了一股莫名的寒意，看了一下消失的滨风梓，千夜感觉自己好像被算i计.了土。v

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十一章 总之先道歉就对了


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “非常抱歉，奈奈华姐l_”

    虽然不知道滨冈梓对奈奈华做了什么，但先道歉肯定没错

    果然，千夜道完歉后，古手川奈奈华的杀意顿时消失了一半

    “千夜君，我知道你昨天晚上确实喝醉了。但就算是喝醉了对我做那样的事情也是不可以的奥!”

    “唉?什么事情.抱歉.奈奈华姐，我完全没有昨天晚上的记:忆。”

    滨冈梓并没有作案工具，所以最后一步肯定没做，为了知道滨区梓对奈奈华究竟坐到了什么地步，千夜也只能露出一=副自己做完喝多了仕么都不记“二四七”得的模样。

    毕竟滨冈梓说过自己.是双性恋。女性当中最喜欢的就是奈奈华，虽然最后=步没做，但肯定也做了非常过分的事情。

    “我....我的bra被你解开了，而且匈..上面都是红色的手印....壬夜君，我能看得出来千沙是真的喜欢上你了，所以我们之间是不可能的」”

    “奈奈华姐。

    嘴角抽搐了一番，千夜本想解释二下事情并不是自.做的。而是滨风梓做的.但是看到了千夜的表情后.奈奈华顿时产生了误会。

    “千夜君，你确实很优秀,但你已经是千沙的男朋友了.我...我不能让千沙伤儿。所

    “只要不被千沙发现不就没关系吗?”

    “唉?”

    千夜又不是什么感情白痴看到了古手川奈奈华对自己的态度后又怎么可能看不出来她对自己其实有着-=定程度的好感。

    在奈奈华震惊的目光中、千夜直接将她一把拉近了自己的怀里。

    “等等，千夜君山”

    [毒“放心吧..奈奈华姐，我会负责的然白

    大学的课程虽然不是很多，但也不是每天都没有课。非常巧合的是古军川姐妹和滨冈梓今天一整天都有课，虽然潜水部的那群家伙没课。但千夜并没有和一群没事就脱衣服的变态-块玩的兴趣，吃完早饭后便定了回东京的机票。

    “啧，感觉如果一直这么下去的话我离被柴刀的距离也不是很远了。”

    想到自己出来-趟就多了-个女朋友两个红颜知己，千夜的脑袋就不由得疼了起来。虽然他吃了非时香果，就算脑袋被砍下来的话也没有任何关系，但想了一下自己的那些女性朋友因为自己而举起柴刀的模样还是不由得打了个寒噤。

    “看来最近要收敛一下了。至少先把现在的这些人维系住再说其他的。”

    岛国本来就不大，乘飞机不到一个小时千夜便从伊豆赶回了东京。

    因为没有提前和任何A说过，所以并没有人来接机。不过千夜拿的行李本来就不怎么多，除了自己之外就只有身上穿的衣服和手机钱包，就算没有接机得人也没任何关系。

    “先回家一趟吧。话说好久没有见过爱丽了。不过估计如果fa系列的游戏公开之后爱丽就更不愿意出来了,其至到时候将我赶出来也不是没有可能的事情。”

    fa系列的爱丽丝菲尔的形象和伊莉雅的形象千夜完全就和现实当中的一样，.千夜敢肯定，游戏正式发售之后爱丽丝菲尔和伊莉雅的人气绝对会非常高

    毕竟整个fa系列除了呆毛王之外人气最高的就是爱丽丝菲尔，甚至连远坂凛这个女主角的人气都比不上太太..__

    等到游戏发售之后爱丽丝菲尔上街绝对会被人认出来.甚至许多二线的明星人气也比不上她r而且爱丽丝菲尔还非常喜欢玩游戏，fa系列绝对瞒不过_她，到时候如果看到了策划的名单当中千夜的名字后，爱丽丝菲尔绝对会不会放过他a

    “得在游戏发售之前将爱丽攻略下来!”

    想到之前爱丽丝菲尔为了警告他打出来的那一拳.王夜顿时不由得扛了个寒噤。

    哪怕吃了非时香果，千夜也不想承受比平家静的铣拳制裁还要更加恐怖的拳头

    “普通的方法肯定不行，爱丽虽然对切嗣没什么感情，但毕竟-起生活了十多年，早就将我当成了孩子..所以只能用些特殊的方法。”

    在千夜的记忆当中，从很小开始他就-=直和爱丽丝菲尔生活在一起，虽然两人并没有什么血缘关系，.但爱丽丝菲尔早就已经将他当成了亲人。所以用普，通方法肯定不可能攻路艾丽菲尔。

    “究竟是下舀要还是下y呢还是药呢?”

    “千夜君?看来我的运气还不错呢，快来帮我拿z下，刚刚超市大减价，买的食材有些多了.对了。我刚才好像听到你在说什么下药，你该不会有看上那个女孩子了，吧?”

    千夜正思考着该怎么给爱丽丝菲尔Fy的时候，=只洁白如玉的手拍在了他的肩膀上.听到了背后传来的声音，千夜膝盖-软，差点没直接跪下来。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十二章 平行世界


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    -“小千，妈妈知道你在外面认识了不少的人，学到了不少不好的事情L但如果可以的话妈妈希望:你能稍微收敛-=下，我不希望将来有一天必须要隔着玻璃和你打电话。”

    “小千，.如果你喜欢上了那个女孩子的话可以和妈妈说.妈妈会尽量帮你的。”

    “真的吗，我喜欢伊莉雅爱丽你也会帮我吗?_”

    “是的，我会帮你预定好墓地的。”

    “我刚才只是在想故事的情节，你也知道。我还是作者以及游戏的编剧呢。”

    “你不说的话我倒是忘了。千夜君，前段时间我作为游戏的高玩参加了飞鹰悦动的游戏内侧

    爱丽丝菲尔的话还没说完.千夜便明白了她的意思，没有丝毫犹豫，千夜直接转头爆发出了自己的全部力气，朝远方狂奔了起来。

    但爱丽丝菲尔的身体素质貌似真的有些不太正常.哪怕千夜吃了非时香果，大脑可以肆无忌惮的发挥出来超过百分之两百的潜九依然不是爱丽丝菲尔的对手。

    还没跑几步就被爱丽丝菲尔脚踹翻在了地上。

    “臭小子。你给我解释-下伊利亚被金闪闪于掉是怎么一回事」”

    游戏而已...而且除了伊莉雅被金闪闪干掉的线之外还有其他线呢。，”

    “但伊莉雅所有的结局线都不怎么好不是吗」_你这家伙是变态吗，居然给自己的妹妹安排了这么悲惨的命运!”

    圣杯战争的结局支线的确有很多。但无论是哪一条支线伊莉雅的结局都算不上好、要么就是作为小圣杯牺牲，要么就是中途被别人干掉.最好的解决也是圣杯战争结束后自己-个人回到了德国的爱因兹见伦旧址继续背负起了爱因兹见伦家族的意志。

    先到自己玩游戏的时候那郁闷的心情_爱丽丝菲尔就恨不得教训千夜一顿。

    “因为伊莉雅是我妹妹。我才不想让其他玩家看到我妹妹娇羞的模祥呢L.而且比起爱丽你的吉局，住制亚的结局已经算是好的了。”

    (b.千夜本来只是小声的叶槽了旬，值爱丽丝菲尔的听力也好的有些异常，直接一拳打在了千夜的肚子上。

    “皇小岛令,你还做了第四次圣杯战争的故事?P当时你明明没有任何意识，为什么会知道第四次圣杯战争的事情啊!”

    “唉?等等，爱丽，你的话是什么意思?难道第四次圣杯战争真的发生过?”

    经过了二:番调查后千夜并没有发现这个世界直任何魔法或者圣杯战争的痕迹，为此他还专门请教了珈百璃，得到的结果就是这个世界除了她们那些外来物种之外并没有任何的异常。

    但哌爱丽丝菲尔的意思，她好像真的经历过圣杯战争-样千夜顿时便好奇了起来

    “你不是都已经知道了吗?

    “我只是莫名其妙的相外了这么一个故事.然后感觉爱丽你和伊利亚的形象非常适合商业化然后就把你们的形象带入了进去。”

    盯着千夜的眼睛看了一会，没有看出任何异常后.爱丽丝菲尔便从他的身上吧了起来.做到了路边的椅子上。

    “第四次圣杯战争的确发生过，不过并不是在这个世界而是在距离这个世界不是很远的平行世界。”

    “平行世界?第二法?”

    在型月世界平行世界什么的并不稀奇。fa系列比较出名的故事除了fazr和faaigh_之外全都发生在不同的平行世界，唯一让千夜比较好奇的是，为什么平行世界的爱丽丝菲尔会出现在这个世界。

    “你怎么知道的这么多了!难道你遇到过宝石老头?”

    “不，我遇到过上帝。”

    “切，上帝什么的怎么可能真的存在啊。虽然不知道你的故事当中第四次圣杯战正是什么样的。但我们所经历的第四次圣杯战正非常残酷L不光第五次圣杯战争当中的阿尔托利亚..甚至就连最古的皇帝英雄王.亚历山大大帝这种传说虫的英雄都出现了

    “本来我已经不抱有任何获胜的希望了。毕竟我只是一个人造人。不可能战争那么名的魔法师和英灵，但好在=-个奇怪的家伙出现帮了我让我墓名其妙的赢得了第四次圣杯战争。”

    “本来我想要许愿让世界和平或者许原让阿尔托利亚实现自己的愿望，但那个家伙却直接破坏了圣杯，然后又让宝石_老头将我送到了这个世界。”

    爱丽丝菲尔的话虽然并不是很多，但千夜却听出了很多消息L比如第四次圣杯战正爱因兹贝伦家并没有找外援，而是直接让爱丽丝菲尔参加。战争当中少了切嗣。但却名了一个奇怪的家伙

    “等等..爱丽，那我和伊莉雅又是怎么回事还有切嗣。我记得切嗣好像也会魔术来着吧?

    “你和伊莉雅是我从爱因兹贝伦家带过来的人造人.至于切嗣的话是那个奇怪的家伙帮我找的保镖。”

    “怪不得我的身体素质这么强大，原来是爱因兹贝伦家的人造人啊。等等，爱丽，既然我是爱因兹见伦家的人造人的话那岂不是说明我的魔术天赋非常强大?”

    “按理说应该是这样.不过我只会医疗类型的魔术..-.等等，救了我的那企奇怪的_家伙好像也只会医疗类型的魔术而且也是一头骚气的黑色碎发L小千。你该不会认识什么天使或者巨龙之类的生物吧?_”

    “爱丽，看来将来的我已经把过去的你完全攻略了呢上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十三章 天使也会脱发吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    听到千夜的推测后，爱丽菲尔脸上的表情也变得有些复杂了起来。

    “没想到我一=直暗恋的人就在我身边。”

    “爱丽，我觉得我们需要找个地方，开个房间，好好地聊一下人生和理想”

    本来千夜还以为除了下之外没有其他任何能够攻略爱丽丝菲尔的方法，没想到峰回路转，转眼之间就已经差不多快要把爱丽丝菲尔给攻略下来了。

    “你的脑子里就只剩下那些东西了吗，想要攻略我的话就先把阿尔托利亚带回来吧。”

    不过爱丽丝菲尔毕竟是见过大风大浪的人，虽然基本上已经确定了千夜就是拯救了自己的人，但她却并没有顺从千夜的想法

    “而且以你现在的实力别说是参加第四次圣杯战正了我随便两拳都能将你放倒，L你还是给我好好学习一下锻炼一下吧」”

    回到家后，爱丽丝菲尔立刻便开始教起了千夜魔法

    但学习魔法并不是一朝一夕的事情,就算千夜很想立刻去第四次圣杯战争攻略爱丽丝菲尔也只能按部就班的慢慢学。

    “因为你毕竟土多年没有调动过魔术回路了L所以想要学习魔法肯定非常麻烦，不过不用着急，反正你也没什么急事，慢慢来就好久，。”

    “为什么伊莉雅本刚二开始就能立刻调动魔术回路，直接就成了魔法少女，而我努力了半天都没有任何反应的?”

    魔术回路虽然就在千叶的身体当中，但拿东西及看不见又摸不着，就好像华夏中医当中的经络一样，只能凭借着本能去感受，但千夜在这个没有魔力的世界生活了土几年，感知早就已经退化了.。

    尝试了大半天的时间，他也没有感觉到任何类似玉魔术回路的东西娄

    “因为红宝石是第二法制造出来的魔术道具L伊莉雅的魔米》回路全部都被对方重新激活了。

    l“唉?既然这样的话那我去借用一下红宝石是不是也能将魔术回路重新激活呢?.

    “如果你不介意女装的话倒是可以尝试一下。”

    想了一下伊利亚那一身羞耻到爆的魔法少女装扮，千夜当即打了个寒颤，将借用红宝石的想法甩出了.自己的脑海a

    “还是算了吧。不过爱丽，你确定你说的方法真的管用吗?抓着你的手冥想我不楚静不下来内心反而全都是各种各样的想法

    看着自己面前穿着打扮非常清凉的爱丽丝菲尔玉夜不由得的咽Y_-唾液.他敢肯定。_如果不是扛不过爱丽丝菲尔的话现在早就已经扑过去将她就地正法.了。

    “说的也是，和消遣你坐在一起也让我感觉到了一种本能上的危险。不过我当初在爱因兹贝伦家的h;手基础也没怎么打牢固，只知道通过冥想能够感知到自身的魔法回路。”

    “算了，我还是去找我的天使朋友间一下吧。”

    和faavi.h当中作为圣杯战争的秘密武器被培养起来，从小学习者各种各样魔法的伊莉雅不同，爱丽丝菲尔只是作为圣杯被培养的._所以她只懂得非常直限的魔法知识

    仔细思考了一番后。千夜感觉如果自己真的和爱丽丝菲尔学习的话将来的片刻肯定非常严重

    所以他很快便放弃了和爱丽丝菲尔学习的想法，准备去找珈百璃或者小林家的那只龙女仆看能不能从对方那里学到魔法。

    “久，_哈?学习魔法上你的职业不是后跳带剑气的那个=五仔吗?，”

    “不，我说的是现实当中的事情，因为将来说不定会用到所以我想学习一下魔法。你虽然现在已经变成了一个家里蹲.但毕竟是曾经天使学校的第-名，应该会不少的魔法吧”

    “真是失礼呢。我才不是家里蹲呢!我的确会很名很多的魔法，只是学费方面。

    “一日三餐外加每天一套活动(的王好)时装子⊥”

    “好，成交上到我家来吧我先教你神行步」_”

    在游戏装备的透惑之下，珈百璃毫不犹豫的选择了同意千夜的请求。

    一旁正准备离开的爱丽丝菲尔看到了千夜如此轻易的就学到了天使的魔法L脸色顿时变得有些诡异了起来。

    “小千，你该不会被人骗了吧?”

    “不，那家伙的的确确是天使。这点我可以确认，毕竟曾经尚未堕落的她每次出场都自带圣光，方圆好几米的范围内都会掉羽毛。”

    “天使还会脱发”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十四章 灰原哀


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    珈百璃平时虽然挺不靠谱但关键时候还是挺有用的，至少在教千夜魔法的时候并没有出现什么意外。

    虽然因为常年不用魔法回路得原因导致魔力运转的很慢，但在珈百璃的帮助下..壬夜的能力却也在稳步前进着。

    这天下午，千夜正在珈百璃家里学习着神行步的时候，突然接到了宫野志保的电话。

    变小之后，宫野志保便被千夜和宫野明美改名成了灰原哀并送进了小学.让她重新体验一下自己没有体验过的童年a

    最开始的时候灰原哀的确非常感动，但在学校里待了几天后她便有些后悔了起来。

    作为一个成年人，并且还是生物化学的博土灰原哀就算去大学都能当教授..在小学里和一群小孩子整天混在二起自然不会高兴。

    所以她直接提出了退学，准备好好陪陪自己的姐姐。

    但宫野明美毫不犹豫的拒绝了灰原哀的请求。

    无奈之下灰原哀只好_将本来打算扔掉的ap4_重新拾了起来。准备研究反_向的药物，将自己变回成年的状态。

    虽然药物的反向研究肯定有许多阻碍、不过好在她的身边还有工藤新--这个活体心白鼠呢在工藤新一毫不知情的情况下。宫野志保已经用他试了好几次药

    可惜的是她的药物都没有成功，除了让工藤新二因为食物中毒而好几天没来学校之外没有任何的建树。

    “到底是哪里出现了问题呢?”

    这天下无放学后.宫野志保.不，应该说是灰原哀才对。和往常一样，她跟在少年侦探团的身后低着头思考着自己的药物究竟是哪里出现了什么问题。

    因为要拿工藤新z做小白鼠的原因，她自然要接近少年侦探团。虽然并不怎么擅长交际，但毕竟是成年人，哄几个孩子还是没有问题的。

    “灰原同学，怎么了，发生什么事情了吗?”(ag

    看到低头思考的灰原哀，柯南有些好奇的问道。

    不知怎么的。柯南总感觉灰原哀好像有哪里不太对劲的样子L就好像自己一样，灰原哀表现的太过成熟了。

    虽然现在的小孩五的确都很成熟，但顶多也就和少年侦探团的几个小鬼-样，心理上有些成孰但行动上依旧还是小孩子4可是灰原哀无论是心理还是行动上都很成熟，看起来就成年人-样。

    “这家伙该不会和我-样都是吃了组织的那个药物吧?”

    稍微想了_-下后柯南便将这件事情扔到了脑后，毕竟组织的那个药物可是作为毒药来研发的,出现他一个特例就已经很不正常了。怎么可能再出现其他的特例呢。

    “不，没什么。只是在想一些事情而已。”

    摇了摇头，将脑海当中的错误公式里出去后，灰原哀有些头疼的揉了揉太阳穴。连续熬了半个名且的夜她的精神已经快要到达极限。如果令天晚上在没有结果的话她就只能暂时先放弃研究了。

    “嗯。等等。这是..__。瑟酒的车!”

    正打算转移-下话题的灰原哀突然看到了街角的一辆黑色保时捷，本来有些疲备的脸色瞬间变的惊恐了起来。

    虽然她并没有背叛组织。但是因为王夜的原因，她和琴酒之间的关系依旧不怎么样，甚至可以说彻底将瑟酒得罪了一番。千夜在的情况下还好。瑟酒还会收敛--下但千夜现在不在.灰原肯定，瑟酒看到自己的话绝对会杀了她。

    “瑟酒?_L等等，灰原同学。你是什么人!”

    稍微楞了.-下后，柯南的脸色瞬间严肃了起来，作为让他变小的罪魁祸首琴酒的名字柯南早就已经刻在了记忆的最深处，听到琴酒的名字在灰原哀嘴里说出来后，柯南的脸色顿时变得严肃.了起来。

    眼睛滴溜溜的转了一圈，灰原突然想到了什么有趣的事情.嘴角微微上扬了起来a

    “我的代号叫做雪莉、是ap4的研发者。”，__

    “什么意思?”

    听到了灰原哀的话后，柯南突然产生了一丝不好的预感，只有组织得人才会用酒的名字当做代号L雪莉的话已经证明了她的身份。

    “你是组织的人!”

    “曾经是。不过因为某些原因我..和你一样。我也吃下_了ap4.江白J川不，工藤新一，你想要变回来吗?”

    “什么意思?⊥”

    听到灰原哀的话后，工藤新-当即激动了起来。

    他现在最大的愿望就是变回之前的样子。然后去找小兰坦白所有的-些，顺便向她表白。将她成功千夜的手里抢回来。但因为组织实在太过恐怖。.他完全看不到任何的可能

    可是雪莉的出现却又让他看到了一丝曙光。

    “就是字面上的意思，我是ap4的研发者，所有的资料都在我的太脑里存着和你-样。我也想变回去，所以工藤新二。如果你也，想变回去的话就做我的小白鼠吧」”

    “你还真是恶趣味呢，不过我回意了!”

    虽然作为小白鼠有很大的危险性。但为了变回去他压根没有别的选择

    “很好，那么小白鼠，现在我们要做的就是赶快逃跑，如果被琴酒发现的话事情就糟糕了他肯定会毫不犹豫的掏枪将你干掉的。”

    “不，恰恰相反.,我感觉这是一个机会」”

    灰原本来想带着柯南赶紧离开，但柯南却不同意,,不仅没有离开，反而直接跑到了琴酒的座驾旁边，检查了=番确定没有人后，直接将窃听器塞在了后座下面。

    看到了柯南的动作后，灰原当即无奈的捂住了自己的额头，她有些后悔在柯南的面前将自的身份说出来了。

    “这种笨蛋是怎么活到现在

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十五章 作死


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    看到柯南在作死后，灰原哀立刻便给千夜扛了二个电话。

    “工藤先生，你自己不想活了的话不要拉上我可以吗，我还不想死呢，所以接下来的行动请恕我不陪着你了。”

    “等等，灰原，难道你就不想知道他们究竟想要玉仕么吗?

    看到灰原哀想要离开、柯南也着急了,起来。

    “抱歉，并不想。不说我们现在都是小孩子的身体..就算我们恢复了，也绝对不可能是琴酒和伏特加的对手。工藤先生、我有些明白你为什么会被琴酒盯上了_说实话我有些后悔和你合作了

    工藤新-终究只是一个高中生，哪怕他的父亲曾经在夏威夷教了他许多东西、但他仍然不可能是琴酒和伏特加的对手。

    毕竟两人都是世界知名的杀手，尤其是琴酒。就算是一只全副武装的特种小队在面对他的时候都不敢说自己能取得胜利.柯南就更不用说了。哪怕他有主角光环附体，灰原哀也不觉得他能从瑟酒身上找出来什么情报。

    “如果你想从瑟酒身上找到什么突破口的话我劝你还是放弃的好，大侦探。琴酒之所以能够成为组织的四把手并不是依靠关系。无论是头脑还是身体素质琴酒都完全超过你的想象.他在世界杀手排行榜上可是前三名的存在L”

    说完后，不待柯南反应，灰原哀便直^接离开了现场。

    虽然有可能会失去工藤新一这样一个优秀的小白鼠，但失去一个小白鼠和失去自己的性命之前=她宁愿牺牲小白鼠。

    “切!”

    看到灰原离开后，柯南当即不爽的切了一声，但就算如此。他也没扛算放弃。

    “六点钟，杯户饭店，皮斯可....”

    阿笠博土发明的窃听器不光有窃听功能。还有着定位等-系列的功能。琴酒上车后，柯南立刻便开启了追踪的功能用滑板朝琴酒的车子追了_上去，住呗看一下琴酒酒精扛算做什么。

    [看癰听了一会后，他的脑袋上就冒出了冷于业站

    lb“等一下，伏特加。”

    “怎么了，大哥了”

    lo“我们被切听了山”

    “什么4

    听到了琴酒的话后，伏特加立刻便踩下了刹车。虽然知道千夜和琴酒的关系不怎么样。但伏特加没想到千夜居然和瑟酒已经到达了.需要相互窃听的程度。

    车子停下来后，瑟酒找了一下后很快便在后座找到了柯南丢下的窃听器。

    看了一下那窃听器的模样伏特加也,稍微松了口气。

    组织的窃听器般都要求得非常高，,不仅体积很小而且还能使用各种各样的环境但这个窃听器看起来就像玩具一样.如果组织里那个科学家做出了这种样子的窃听器估计早就被干掉了

    在松了口气的同时，伏特加的眉头也皱了起来。他实在想不明便。究竟是什么人想不开。居然敢来窃听瑟酒的车

    “没事，反正车上有安装的行车记录仪。到时候看=下行车记录仪就知道是谁干的了。”

    “」小⊥”

    琴酒和伏特加那边在为窃听的人的愚蠢而感到好笺。柯南那边脑袋上却差点没吓得吧几脏跳出来，他实在没想到.，瑟酒这种不法分子的车上居然安装了行车记录仪。

    .求鲜花:_，__

    “不行，必须将行车记录仪破坏掉才行⊥_可恶，早知道的话就和灰原一块离开了L,”

    继续跟踪是肯定不行了、仅仅凭借着感觉琴酒便找到了他藏起来的窃听器L发现他的跟踪也不是什么问题，不过好在之前他已经且听到了琴酒这一次的目的地杯户大酒店、.只要提前去哪里埋伏就可以了

    “至少，至少拿到ap4，如果拿到了那个东西的话会员的成功率绝对会大太的提升上”

    “可以知道瑟酒应该是准备六点钟到杯户饭店见一个叫做匹斯可的家伙。匹斯可也是酒的名字。所以他应该也是组织的人，

    黑衣组织得人一般都喜欢穿着黑色的西装。非常好辨认，柯南认为自己应该能很快找到匹斯可。但是到了酒店后柯南才发现这里正在举办葬礼..所有人都穿着黑色的西装。

    .“可恶」”

    “奥雅，这不是柯南君吗，真是巧呢，你在这种地方做什么”

    柯南正一筹莫展的时候、千夜的声音在他的背后响了起来,-=身黑色西装的千夜正满脸笑容的站在他的背后。

    “你这家伙上为什么会在这里上”

    经历了妃英理的事情后。千夜好不容易培养起来的信任再次崩塌、柯南已，经将千夜完全当成了组织的成员，看到了千夜后，下意识的抬起了自己唯-能够算作武器的麻醉手表

    “因为死掉的家伙是我的明友来参加朋友的葬礼并没有什么不对的地方吧..倒是你.你为什么会在这里+”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十六章 aotx4869我们准备当做化妆品来用


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    .“我，.我是，

    “你是跟着瑟酒一块来的吧柯南君，就算我答应了你母亲保护你，但如县你自己作死的话我也帮不了你奥」_”

    “等等，你的话是什么意思?L难道不是英里阿姨让你保护小兰和我的吗?⊥”

    之前柯南二-直认为让千夜保护自己和小兰得人是自己在米国救得那个人但是上一次遇到了妃英理，妃英理说明了自己的身份后，柯南又认为是姐英理委托的千夜。

    毕竟妃英理可是小兰的母亲。让千夜保护小兰也是正常“三五三”的事情。

    至于她的母亲，虽然开始的时候怀疑过..但之后仔细思考了=番柯南还是感觉自己的母亲不可能是组织的成员。

    毕竟他父亲工藤优作一直都在追查组织的事情L.如果他母亲是组织成员的话那应该早就已经发现了.但直到现在他都没有听到父亲让自警惕母亲的警告，所以她母亲的事情应该只是妃英理用来扰乱他内心的a

    可是再次从千夜嘴里听到了母亲的事情..柯南也不由得怀疑了起来。

    “英里让我直接把你干掉I她老早之前就看你不爽了。如果不是你母亲的话你现在早就已经是一具已体了。”

    “我母亲也是组织的成员吗?”

    “据我所知应该是的。毕竟如果不是组织成员的话很难想象她能在组织当中肆无忌惮的通行

    组织的二把手朗姆到现在为止一直都没有被人发现、其至有不少人怀疑过朗姆这企人压根就不存在。他的父亲工藤优作对所有选及到朗姆的案件进行了一番分析后也只能太概推理出来-:些线索。

    [者可是如果和妃英理说的一样朗姆并不是一个人，而是两个人的话那所有的事情就全都能解释的通了。[“我想和她见上一面，能帮我联系一下她吗?”

    抱歉、这一点我也没办法.因为从来都是你母亲联系我，我压根没有联系你母亲的方式不过英里哪里应该有你母亲的联系方式，你可以去找她尝试一下。不过因为你之前的行为英里非常过厌你甚至恨不得将你直接干掉，所以如果你去找英里的话最好先买一份保险。”

    “四斯可的事情到底是怎么-回事，听起来匹斯可这个代号好像也是组织的成员.,但是从我窃听的朗姆和伏特加之间的谈话好像这个匹斯可是他们今天晚上的目标。”

    虽然没办法拿到ap4_，但柯南还是想要知道_为什么瑟酒会干掉同为组织成员之一的匹斯可。

    “这我就不知道了.好像是因为匹斯可得罪了不该得罪的人吧，而且作为组织资历最老的成员，匹斯可知道的事情实在太多了，为了.防止他退休之后泄露出去什么情报，所以我们只能在他退休之前将其干掉。”

    你们不觉得_这样太过残忍了吗上.”

    为组织奋斗了一辈子的人在马上要退休的时候却要被人王掉虽然对组织非常过医但听到.了千夜的话后，柯南还是不由得对匹斯可产生了一丝同情Q___

    “柯南君，难道你在同情对方吗?要知道组织的里的人每一个身_上都不干净，挨企拉出去枪毙绝对没有一个冤枉的，就连你的母亲也是，虽然看起来呆呆傻傻的，但我亲眼看到的她杀死过的人就不下三位数。”

    千夜知道工藤有希子从来没有放弃过逃跑的事情。所以他也准备给对方-一个机会a

    只是他有些好奇，如果工藤有希子好不容易从组组当中掏出来，见到了自己心心念念的儿子，但儿子却将她当成了杀人的凶手、其至准备将其杀死的时候她的表情究竟是什么样子。

    “好了。柯南君.能说的就只有这些，趁着琴酒和伏特加还没有发现你，我们赶快离开吧。

    “等一下，你身上有ap_4吗”

    “没有，拿东西经过检查致死率并不是表分之百.i所以已经不作为毒药使用了。”

    “那你们剩下.的ap__4是怎么处理的呢?

    千叶话并没有让柯南伤心，反而露出了满脸兴奋地表情.如果ap4不作为毒药使用的话看官肯定会放松许多。说不定他向千夜求助一下的话千夜能直接帮忙拿出来

    “当作研究的素材，组织准备利用ap4作为蓝本、研究出一种能够让人重返青春的药物，如果你想要的话过一段时间应该能够在市场上买到、不过价格方面肯定很贵就是了。

    “哈?_!」”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十七章 你m是反派


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    柯南开没有按照千夜的吩咐直接离开，毕竟ap4_可是毒药，就算组织再厉害也不可能将那种毒药研发成为化妆品。

    而目就算研究成功也不可能将那种足以引起战争的东西当成商品。

    所以在转了一圈后他又回到了酒店，准备看一下能不能想办法拿到一粒ap4,当然，如果可以的话直接里麻醉手表将瑟酒直接放到就更好了。

    刚一回到酒店.柯南很快便发现了正在抽烟的琴酒心中一喜。柯南立刻便忘记了白天琴酒轻而易举发现了自己窃听器的事情.悄悄跟了_上去。

    虫途虽然听到了客斤那边发生了凶杀案，但比起凶杀案还是亲就更加让他感兴趣，而且千夜就在客厅当中，柯南相信千夜肯定能够完美的破案。,

    “瑟酒，有什么事行吗?”

    地下仓库当中，柯南终干见到了琴酒今天晚上Q的且标。

    虽然对方还没有说话，但是通过对方那和瑟酒伏特加如出一辙的打扮柯南瞬间便判断了出来站在瑟酒面前的老人正是琴酒令天晚上要干掉的匹斯可。

    “匹斯可，你暴露了。”

    “什么?怎么可能。琴酒。这种玩笑可一=点都不好笑。”

    听到琴酒的话后匹斯可脸上当即露出了惊恐的表情.作为组织的老人他对琴酒非常了解。冷酷无情.这四个字简直就是对亲就最完美的诠释.哪怕是非常熟悉的人，=旦发现对方对组织不力，瑟酒也会毫不犹豫的举枪将其干掉。

    如果他真的暴露[的话瑟酒绝对毫不犹豫的将其玉掉。

    但仔细思考了二下.匹斯可发现自己完全没有任何可能暴露的地方，毕竟他自从几年前就已经不怎么参与组织的事情了.唯达出手就是在刚本趁着人群混乱的时候干掉了二个议员而已

    当时黑灯瞎火的，所有人都在慌乱的寻找出口..就算有人注意到了自己也不可能发现是自己开的抢。,

    拜枪的动作恰好被摄像头拍到了，匹斯前。时代不一样了。”

    说着琴酒直接丛怀里逃出来了一张照片，照片上的匹斯可正用手帕包着枪.朝议员的方向索年一冷笑。

    看到照片后，远斯可没有丝毫犹豫。立刻便将手朝腰间伸了过去，L她非常清楚组织-贯的做派。一旦没有了用处.就会被毫不留情的处理掉。而现在暴露了的他已经没有了任何用处。

    但他的掏枪速度如果比瑟酒快的话现在也不会过得这么落魄了，他的手还没来得及放到腰间瑟酒的枪声便已经响了起来。

    “好快，果然不愧是组织的第一杀手呢。”

    看了一眼琴酒的方向，匹斯可脸上也露出了一丝笠容。

    “呵，琴酒，作为组织的成员现在你虽然风光无限，但等你到了我的年纪呢。我非常期待你被组织的新A追杀时候脸上的表情!”

    并没有因为匹斯可的话而产生丝毫的动摇L来到了匹斯可的身边，补了几枪.确认他真的已经死亡后，琴酒才放心。

    “大哥，估计枪声已经将上面的人吸引过来了.我们直接离开吗?”

    “不，在那之前还有一只小老鼠要处理一下。”

    正准备琴酒和伏特加离开之后去翻一下匹斯可尸体的柯南听到了琴酒的话后心脏顿时疯狂的跳动了起来。

    和他所预料的一样，瑟酒的确早就已经发现了他.，换好了新的弹夹后，琴酒抬起检口对着他的方向接连扣动了无数次的扳机

    虽然电影当中经赏会出现躲在木板之后或者墙后就能躲避子弹的场景，但实际上子弹的威力非常大，就连钢板都坚持不了多长时间，哪怕是钢筋混凝土的承重墙在枪林弹雨之下都会瞬间倒晶。

    琴酒手上的虽然只是一把手枪，但威力却也，同样不小，一梭子子弹扛完后，柯南身后的墙上也出现了数个弹孔。

    也就幸亏他的身子比较矮。否则的话估计现在已经被瑟酒给干掉了。

    .“大哥?”

    “或许是错觉吧。”

    看到琴酒打完了一梭子子弹之后对方并没有反击.,伏_特加也有些好奇了起来。=般来说跟踪他们的都是各国情报组织的间谍L听到了枪声后本能的就会进行反击。

    但这半天对方都没有任何的动作L伏特加对琴酒的判断也有些怀疑了起来。

    掏出打火机点了一根烟酒、琴酒的脸上露出了-丝残忍的笑容。

    他非常确定，那里的确有人虽然不知道对方为什么没有反击，但这并不重要。对方所在的位置是-个酒害刚才他的动作已经将许多酒扛坏，接下来只需要一把火就能让酒窖彻底燃烧起来。

    到时候不论对方是什么人都会彻底死在酒窖当中业

    就在他准备将火机扔出去的时候。一个穿着黑色礼服的女人突然挡在了他的面前。

    “瑟酒，你的动作太慢了。警察已经过来了上”

    “切，真是麻烦。”

    不爽的切了一声后，瑟酒将火机重新塞回了自己的口袋，朝酒窖的方向看了=眼后，便和女人一块离开了酒窖。_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十八章 背叛


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    琴酒虽然离开了，但柯南脸上的惊恐却并没有消生。

    刚木那女性的声音虽然只说了两句话，但柯南还是听了出来L那是自己的母亲工藤有希子的声音。

    无论是妃英理还是千夜说自己母亲是组织成员柯南都没有相信，毕竟她母亲虽然平时挺不着调。但关键时刻还是非常正经的。而且她还是fbi的编外人员.L如果底子不干净的话是不可能被fbi得人聘用的。_

    但听到了那熟悉的声音后。柯南心中的侥幸瞬间便被击溃，他不得不承认，自己的母亲的确是一个犯罪者，而且还是头且的那种。

    “不不不，说不定只是声音比较像呢。”

    抱着最后最后一丝侥幸，柯南悄悄将脑袋伸了出去，但这-眼却将他最后的侥幸瞬间击溃。

    虽然经过了一番易容，但那背影柯南看了十多年，他一眼便认了出来，对方正是自己的母亲工藤有希子」

    “那个混蛋!.”

    虽然非常愤怒。但柯南还保持着最后的理智。朝瑟酒离开的方向看了一眼后，赶忙离开了地下的酒窖。

    毕竟警察刚才已经被吸引过来了，哪怕他是小孩子被警察发现的话事情还是很麻烦的。

    “贝尔摩德，给我=个解释-你刚刚应该也发现了，吧。酒窖当中有人，为什么要阻止我::?”

    贝尔摩德的车上瑟酒正不满的盯着开车的贝尔摩德。

    柯南所看到的其实并不是工藤有希子，而是贝尔摩德，贝尔摩德和工藤有希子可以说是非常要好的朋友，易容城工藤有希子自然没有任何的破绽a

    “因为那个小家伙是朗姆的玩具，你也知道。朗姆非常恶趣味，比起直接将对方干掉、他更喜欢-点一点的玩弄猎物.让其内心逐渐崩坏。如果你把他干掉的话朗姆肯定会生气的。”“说,“哼」”

    听到朗姆的名字后，琴酒当即不爽的冷哼了一声。

    l如果是上一任的朗姆也就算了，他和对方虽然没有什么交集。但姑且也还算相处的比较融洽，但这-任的朗姆刚一进组织立刻就和他打了起来，并且还将他送进了医院。

    之后又是接连几次暗算他。让他在监狱当中待了一个多月的时间。如果不是扛不过朗姆的话琴酒早就过去找他拼命了。

    不过虽然不满，但听到了朗姆的名字后琴酒还是接受了贝尔摩德的解释，将手枪收了回去

    “那个家伙总是这么乱来将来总有二z天会翻船的」”

    “这一点就不用你操心了。朗姆不光脑子很聪明.武力值也很高奥。别忘了你当初也被他打败过呢。”

    从地窖里出来后.柯南立刻便拨通了自己父亲的电话号码将工藤有希子就是朗姆的事情告诉了他。

    和柯南一样。工藤优作的第一反应也是不相信。但柯南说出自己亲眼看到了工藤有希子以上司的口气和琴酒说话后，工藤优作顿时便沉默了下来a

    “爸爸，喂。你没事吧”

    “没事，只是稍微有些惊讶而己。其实之前我就曾经怀疑过有希子。毕竟有几次好几L次调查着调查者就调查到了有希子的身.上，当时我和有希子非常恩爱I所以以为是组织故意透导。但现在回想起来，当时我貌似已经离真相非常接近了。”

    -“》“爸爸，那我们现在怎么办?如果妈妈是组织成员的话，我们岂不是非常被动吗?”

    工藤有希子虽然智商并不如工藤优作，但却对他们父子非常了解，甚至许多时候都能直接猜到他们的想法，一个有可能是组织成员的千夜就已经足够让千夜头疼了，在加上一个工藤有希子L柯南感觉自己的头都太了束。

    _“不，恰恰相反，新一。虽然有希子非常了解我们，但同样的。我们也非常了解有希子不是吗?”

    “可是妈妈的行为完全没有任何逻辑性可言啊上”

    “新一，要来米国吗，r本的天皇据说也是组织的人。你孤身二人待(王的的)在r本实在_太危险了。”

    “但是小兰.....抱歉，父亲，我还是想要留在r本而且我认识了一个前组织的成员，她是负责研究ap4得人说不定她有办法能将我变回来!”

    有那么=-瞬间，柯南的确很像答应自己父亲的提议。去米国和自己的父亲二块对付组织但想到小兰还在r本，柯南便拒绝了自己父亲的提议。

    “是吗，那新二你在r本=个人要注意安全。对了.。fbi得人好像也在r本，我给你一=个联系方式。如果你遇到了什么困难的话可以和对方联系一下。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百七十九章 日常


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    柯南的事情千夜自然知道，因为工藤有希子就是他派贝尔摩德去假扮的。

    作为工藤有希子的好友，贝尔摩德对工藤有希子的了解甚至比工藤优作还要深。除了工藤有希子本人之外乐根就没有人能够看得出来端倪。

    和瑟酒=块高开后贝尔摩德便回到了宾馆.见到了正抱着鸡瓜满脸不变的的工藤有希子。

    妃英理加入了组织..并且成为了组织的二把手后，便真的改变了工藤有希子的美食。虽然没有直接换成狗粮什么的，但也,取消了神户龙虾神户牛肉之类昂贵的食材，换成了非常普通的食材

    听到了贝尔摩德说的千夜的计划后工藤有希子当即不懈的发出了一声冷哼。

    优作肯定是不会相信你们的。毕意我们已.经是十几年的父亲了.我是不是组织的成员没有人比他了解。”

    对于自己的丈去工藤有希子非常相信。毕竟他们已经结婚十几年了。虽然这十几年的_时间两人聚少高多。但双方非常有默契。工藤有希子非常自信。工藤优作绝对能看得出来千夜的阴谋。

    “奥，工藤优作真的有你想象的那么相信你吗?”

    嘴角露出了二丝冷笑。贝尔摩德直接拿出了一份资料。

    资料上全都是工藤优作之前调查过得-些案子。但是这些案子在调查的过程当中都被组织发现，制造出了一些莫须有的证据，将目标指向了其他方面。

    本来这一份资料并没有什么不对劲的地方，只是工藤优作在和组织的交锋当中输给了组织而已。

    但如果再加上千夜制造出来的工藤有希子是组织成员的假象的话事情就不一样了。

    且标转向了工藤有希玉，当初工藤优作并没有怀疑工藤有希子的身份，自然会主动放弃调查认为自己受到了组织的误导，但现在有了千夜的计划。.工藤优作如果回忆一下这些案件.，肯定会对工藤有希子产生怀疑。

    以工藤有希子对工藤优作的了解他肯定会主动回顾一三下这些案件。并将这些案件串联起来“。重新进行上番调查。,

    只要组织这个时候稍微作出二些假的证据，那她组织成员的身份就直接做事了。

    想到其中的关键后，有希子顿时沉默而了下来。

    “沙朗，我能求你一件事情吗?可以放我离开一会吗，只有二小会!实在不行让我和新一通个电话也行，二分钟不三十秒，只有三十秒中的时间上.”

    “有益子你觉得可能吗?”

    摇了摇头，贝尔摩德也对工藤有希子露出了一丝同情之色。但她却没有丝毫梘要帮助对方的打算。因为她知道、以工藤有希子的性格如果真的给她机会的话她肯定会将千夜的身份抖露出去

    到时候千夜的身份-暴露就危险了。其至整个组织都有可能会因此而覆灭。

    好不容易就要见到阳光。贝尔摩德自然不允许有人阻碍。所以她自然不可能犯傻。

    “当然，有希子如果你愿意加入组(acc)织.并且将工藤优作干掉的话也，不是不能让你和工藤新-二见上一面。”

    “哼」”

    对于贝尔摩德的提议工藤有希子只是报以一声冷哼。她出去的目的就是为了和工藤新一以及工藤优作解释清楚自己并不是组织的成员。如果将工藤优作干掉的话她还不如不出去

    冷哼-声工藤有希子再次低头和鸡爪奋斗了起来。

    虽然这种东西非常没有影响+吃起来还很麻烦.但是吃的多了。她发现自己好像喜欢上了这种食物。

    从追悼会回去后，千夜本打算找妃英理一块过夜..但电话打过去并不是妃英理接听的。而是她的助理票山路接通的。

    现在的时间虽然已经很晚了，但妃英理的庭审还没有结束.而且貌似还要好几个小时。

    千夜估计等妃英理结束了庭之后也没精力和他做些什么了-過戏了粟山绿几旬话后千夜便挂断了电话。

    在去珈百璃家里学习魔法和回家之间犹豫了二会后千夜最终还是选择了回家。

    逼近魔法什么的他已经学习的差不多了剩下的自己摸索就可以了。但在珈百璃那边的时候只能看不能吃。回到家之后不光能看，还能吃。所以他自然不会留在珈百璃那边。

    “我回来了!”

    千夜回的并不是爱因兹见伦家而是自己买下来的和加藤惠以及霞之丘诗羽一块住的对方。

    霞之丘诗羽和加藤惠都没參加社团活动，所以都在家里，加藤惠正趴在沙发上看着漫画_双修长的腿上包裹着变色的丝袜-看上去非常.盯着看了_二会后千夜直接便扑了过去。

    “千夜君.诗羽正在浴室里洗澡奥。”

    加藤惠脸上的表情一如既往地平炎，朝千夜的方向看了一眼后便低头继续看起了漫画。

    过了几把手瘾后，千夜便准备起来按照加藤惠的指引去浴室偷袭霞之斤诗羽，但刚站起来。之丘诗羽便从浴室里走了出来

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十章 毒舌之间的交锋


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    ”“%诗羽。晚上要吃什么

    看了一下从浴室里走出来的霸之丘连羽、千夜的脸上当即便露出了一丝失望之色。

    本来他还期真著委市地还翻待着置之后连羽最看浴中。然后和自己打着招呼的时候治巾脱落，看到各种福利的镜头来着。但霞之后诗羽貌似并没有惠着浴中出来的习惯。

    她的身上穿了件白色的社衫，，虽然看上去充满了青春活力的感觉，让人非常赏心悦且。但却也遮挡住了~所有的福利。

    “变态看我还以为你又认识了什么新的笔女把我们忘二了呢。”

    “怎么可能。只是最近稍微有点事情所以一直回来而户。回来而已.上周我都已经回到东京了，结果屁股还没做热朋子阿姨就来电话让我又回到了伊豆。

    “还真是辛苦呢于夜君。

    铃本朋子霞之丘诗羽和加藤惠都见过。想到铃木胆子那严盘的描样。西人便不由得打收\便不由得扛了个哆嗦。

    两人都知道铃木朋子准备将于夜当成铃木家的继重人的事情上想到了千夜整天都要在铃木朋子的压迫之下学工小宇习各种商业手段的模样。西人看向于夜的眼袖也变得同情了起来。

    “嘘，毕竟是为工我们将来的幸福生活嘛。不过如果能有人整我按摩一下肩脑年我按摩二下肩膀就好了。感觉肩膀都累得抬不起来了。”

    “你不是吃了非时香里吗。且要死一次所有的疲劳就全都消失了。”

    -“我们还是来讨论一下今天晚上吃什么吧?”

    -附近新开了一家餐厅，看网上的评论貌似还挺不错的样子-要去尝一下吗?”

    不知什么时候加藤惠已经下了漫画，将车将手机拿了起来。

    看了一下加藤惠毛机剩金电量不足百分之十的提醒。干夜这才发现。加藤惠的手机依赖貌似挺严重的。“说,

    《.“中餐厅吗。看起来还挺本,错的稳动，去尝-下吧、很长时间没吃过中餐了。”

    o加肠惠说的那家新开的店距(o。加融高他们伟的地方并不是很远，法路也不过十多开的路程。稍微过论了一下后于夜和加能惠便决定步行前往。随访刚刚洗完湿的霞之斤诗羽颇有微没有买车，a观有微词，但于夜并附近也没什么出租车一就算她不想步行也没有其他办

    好在现在的天色已经暗了下来在加上路上偶吹起的一阵清风。这一路下来三人身上倒也没有流太多的汉。

    而且餐厅也不愧因络上的评价刚一到附近，于夜便闻到二股非常好闻的于夜便闻到了的饭菜的香味。

    -“好香..果然中餐就是比工餐美味呢。不仅外形精美。还是散发着浓郁的香气，相反本的料理只注重外形，凉了才会端上桌子。吃起来只有食材本身的味道。，

    -“如果让r吹听到了你的话会把你挂起来裱的奥。

    餐厅的生意确实很火爆、不过好在千夜的运气非常好。三人过来的时候恰好有一皇人吃完空了出来。

    “三位，这是菜单。如果点好了的话可以按铃声叫服务员过来。”

    虽然是中餐厅，但毕竟是在r本的。也站染了

    惯交给了三人一份菜单后服务员便离五了于夜着一点夫旁边收拾了起来。

    -为什么菜单“红_烧、糖醒二全都是汉字啊上故意为难人的吗?”

    霞之丘连羽作为学霸看菜单自然没什么问题。但加藤惠就不行了。稍微看递给了了千夜。二下后便将菜单

    -“这种时候就应该让店员推荐-下店里最出名的菜，说不完会有一些意外收获奥。擅长但因为类相不心一些题师

    会写在菜单上的。”

    “唉。真的吗?”

    “没错。和华夏那边不一上工本这边的餐厅要求的并不是味道。而是外形只有造型精美的料理才能端上桌子，所以有许多味道虽然非常好。但因为外形原因并不会被端上桌

    王夜还没来得及说话。=黑长直的美少自来熟的坐到了手病的生国I五的旁边，一把抱住了千夜的胳膊。

    正在点菜的霞之丘连羽看到了对方挑衅-般的动作后，脸瞬间阴沉了下来。作万，脸色

    “抱歉。这位小姐。可以将你的手从那个家伙的身上放下来马。他有女朋友。并不需要特殊服务。”

    “阿拉啦。这是吃醋了吗，王夜君。这是你的妹妹吗，难道你么有告诉她我们之闻的关系吗”

    黑发美女正是雪之下阳乃，王夜非常肯定，她绝对猜出来了自己和露之丘诗羽以及加藤惠之闻的关系。只是恶趣味发作所以想要过来挑性二下霞之E诗羽丘诗羽和加藤患。

    如果跟过来的只要霞之丘诗羽的话千夜肯定要组织-下阳乃-但今无出了霞之丘诗羽之外还有一个圣人惠呢，自己的重人配、看了一下抱着日己的雪之下阳乃，玉夜你当即投过去了一个同情的目光土

    飞卢提醒您。读书三件事。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十一章 我就是个写小说的


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “抱歉呢，我并不是这家伙的妹妹，而是他的女朋友。虽然不知道你们是什么关系，不过这是十万元，应该不止一次援交的费用了，如果可以的话以后能不要缠着我男朋友了吗上”

    说着，霞之斤诗羽满脸鄙视的从钱包，里掏出了十万A元递给了雪之下阳乃。

    看着自己面前的士万日元雪之下阳乃的嘴角也不由得抽搐了起来。

    本来还以为千夜的这两个小女友只是普通的高中生，自己过来稍微说上几.旬就会失去分寸。然后闹着要和千夜分毛。但过来接触了=-番后她才发现、自己好像小看了两人。

    露之丘“二一三”诗羽上来就让自己.吃了个憋。而一旁的加藤惠虽然一直都在低着头玩手机_没有任何的表现，但越是如此越让她感觉有些棘手。

    毕意向霞之丘诗羽一样强势的人还能照到一丝弱点，但像加藤惠这种--直不喜形于色得人却很难找到弱点..就好像刺猬::样完全找不到下手摸的地方。

    “抱歉，我并不是做那种生意的人，不过小妹妹你为什么回答对那方面的行情那么了解呢.难道你以前曾经做过相关方面的工作?不过也是，毕竟你的穿着打扮非常涩气的样子估计是还没缓过来吧。”

    皱了，皱眉头，霞之丘诗羽发现自己好像遇到了对手。

    雪之下阳乃虽然看上去非常开朗向上的样子L但内心其实非常阻暗。从刚刚的几句话霞之丘诗羽便判断了出来，雪之下阳乃的外表全都是家的，内在估计早就已经烂透了。

    “只是从别人那里听说来的_而且到处都能看到明码标价的小广告，不知道哪方面的价格才不正常吧。而且要说涩气的话大姐姐你不也是吗。难道大姐姐刚刚才做完工作吗?”

    “我的穿着扛扮是正常的o的打扮，成年人都是这个样子的奥不过居然会以为的衣服就把我当成那种工作的人。小妹妹，看起来你的生活经历非常丰富呢。”

    着尊威觉姐姐你和我一个叫做雪之下雪乃的朋友很像呢。”

    正在玩着手机的加藤惠突然B西将手粗放了下来，对雪之下阳乃说了一句。”

    lo本来还怼霞之丘诗羽怼的非常起的譚之下阳乃身体瞬间僵硬了起来，着些尴尬地朝-旁的加藤惠看了过去。”]

    “你是小雪的朋友?”

    “看来姐姐的确和雪乃的确有着不同寻常的关系呢。没错我姑且算是雪乃的朋友吧。毕竟我们也是互相加过aa的好友。”

    作为一个妹控。雪之下阳乃对妹妹的事清非常关小心，在知道了雪之下雪乃申请了qg号之后立刻就找人弄了过来a

    但可惜雪之下阳乃早就看穿了她的行动，她申请工无数次雪之下雪乃都没有同意.。听到加藤惠说的加上了雪之下雪乃的好友后，她顿时便羡慕了起来。

    但在羡慕的同时，她也有些后悔起”了刚刚二见面就怼两人的行动。

    毕竟从加藤惠有雪之下雪乃的aq好友这一-点来看.两人之间的关系应该还非常不错的样子如果她将加藤惠的最死了的话知道了她和雪之下雪乃之间的关系加藤惠和雪之下雪乃之间的关系也有可能会受到影响

    到时候如果雪之下雪乃知道因为她影响到了自己和朋友之间爱你的关系的话两姐妹好不容易有些缓和的感情肯定hi再次回归冰点。

    “啊哈哈，刚才开个玩笑而已。姐姐我突然想起来公司里还有点事情。就不和你们聊了

    “公司里有事情了,是又有新的客A来么吗?看起来姐姐你的生意还挺不错的呢。对了。这十万元不要忘了拿.毕竟是你好几次工作的钱呢。”

    雪之下阳乃虽然准备放过两人。但霞之丘诗羽莫名其妙的被找了麻烦，自然不愿意就这么放过对方，冷哼了一声，再次提醒了雪之下阳乃一旬。

    眉毛抽了抽，雪之下阳乃也有些不爽Y起来。

    “看样子小妹妹你深有体会呢，不过姐姐并不是做那种工作的，而是经营者自己的公司这十万元对姐姐来说并不是什么问题，但对你来说就是好几次工作的千夜.所以你还是自己好好收着吧。”

    “抱歉，我是写的，没办法按照次数来算钱呢。不过没想到姐姐你现在已经成立了公司L不用自己亲自上阵了，真的要恭喜姐姐你了。”

    “###’

    “###”

    “小妹妹你写的叫什么名字?有时间我会去好.好_研读=下的。”

    发现在语言方面占不到什么便宜，雪之下阳乃便准备在别的方面教训:下霞之丘诗羽。

    毕竟只是一个高中生。阳乃认为霞之丘诗羽的应该并不是很有名，而且内容应该也全都是中二病的幻想。如果她将书本的内容当中念出来的话霞之丘诗羽肯定会脸红羞愧a

    “我写的并不是很出名名字就叫做<恋爱节拍器》只是一本名不见经传的而已。

    但还没来得及调戏霞之丘诗羽，听到了霞之斤诗羽说出来的书名后，雪之下阳乃反倒是沉默.了下来。



第六百八十二章 除了欧派还有大腿


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为平时总是各种勾心斗角L所以雪之下阳乃在闲暇之余总是喜欢找点事情来做a

    其中看轻就是她比较喜欢做的事情之=。

    但是r本的轻虽然非常多。真正优秀的却没基本，太多数都是中二病的无病呻，虽然能有些情节非常爽，但看完了之后就只剩下了空虚。

    不过最近她在看轻的时候偶然间发现了一本挺有意思的，虽然其中的情节让人非常胃疼。尤其是男主和女主以及女儿之间的感情九哥，让她感觉自已多年的老胃炎又犯了。

    但情节直的非常引人入胜。让人不由得想要继续看下去。

    听到了雷之丘诗羽说自己的名字叫做恋爱节拍器后，雪之下阳乃的第=反应就是不相信

    “恋爱节拍器是你写的?”

    “没错，虽然主要剧情是变态君指导的，但确实是我写出来的。”

    “霞诗子老师。.其实我是你的粉丝，能给我签个名吗!.”

    伸手不打笑脸人，哪怕是霞之丘诗羽也没办法对自己的粉丝发火，虽然刚才发生了不愉快的事情.但得知了雪之下阳乃是自己的粉丝后，霞之丘诗羽也选择性的遗忘了之前的事情。

    虽然多了一个雪之下阳乃.但一:顿饭吃的也还算愉快。

    第二天，霞之丘诗羽和加藤惠一大早便去了学校，毕竟两人和千夜不-样，还需要上学呢、而且最近距离期末考试已经不远.了，两人都在认真的学习着。

    不过千夜现在已经是校董了，学不学习对他来说都一样，所以他一直睡到中午实在睡不着觉之后才慢慢从床上吧起来。

    “去外面吃还是自己做点东西呢?”

    早上霞之丘诗羽和加藤惠一起做的早饭，虽然冰箱里留了-份爱小早餐.但由于不确定到底是霞之丘诗羽做的还是加藤惠做的所以纯结了=番后千夜还是没有动。“晚,

    lB.毕竟万一是霞之丘诗羽做的还好，方是加藤惠做的的话千夜可能就只能叫救护车了。

    (李看了一下..发现冰箱当中的食材并不是很多后，千夜还是决定出去吃。

    不过才刚走出家门。千夜就遇到了中野三玖。

    得到了不用上学的许可后，中野三玖也和千叶一样。过上了米虫一样的生活.看她的样子应该也才刚起床L发现家里爱丽丝菲尔完全靠不住，所以谁备出来找点吃的东西a

    “吆，三玖，这么晚才起小心将来比五月还要重奥。”

    “才不会呢，我只是因为昨天晚上玩游戏玩的比较晚所以今天才会起的这么晚。平时我都六点钟就起来跑步了⊥”

    捏了，捏自己的肚子后，三玖脸上的表情也变得纠结了起来。

    “是吗，那要=起出去吃饭吗，我正打算找个地方吃-顿红烧肉呢，好久没吃了感觉有些想念那种味道了。”

    .“我...我就算了，最__近天热，没怎么又置口。”

    不自觉的吞了一口唾液，三玖下意识的擦了摔嘴鱼.将脑袋转向了一边。

    虽然很想和千夜z块去吃_顿，但想到了自己最近直线上升的体重。她还是忍痛拒绝了千夜的提议。

    “三玖，你果然胖了吧”

    “我才没有胖呢，只是夏天到了，所以有些夏季病而已!”

    “嘛，其实没什么关系。你们五姐妹就算胖了也不会胖在肚子上，而是会胖在欧派上面，就算稍微胖-点也没什么关系奥。

    注意到了千夜的视线后，三玖脸色--红。赶忙捂住的自己的匈部，恶狠狠的瞪了壬夜一眼

    虽然两人已经可以说是情侣关系了。,但是在外面被千夜调戏，三玖还是忍不住有些害_羞。

    “变态。你的脑子里全都是这种东西吗上”

    “不，除了欧派之外我的脑子里还有太腿_”

    “中午想吃什么.正好我打算去超市买点食材。一块去吧。多走走就当是减肥了。”

    二个人的话千夜的确不怎么想做饭，但两个人就不一样了。比起自己吃东西，看着别人吃了自己的料理之后露出的满足表情更加让人有动力。

    “我才不胖呢。.不过稍微陪你走走也不是不行。”

    “二乃才是傲娇你的属性是小恶魔才对。”

    “闭嘴。笨蛋，你看多了吗!这里是现实，本没有属性设定之类的东西呢!”

    “说不定我们的世界就是别人画的漫画或者那个作者写的奥。”

    paL昨天份的，昨天网站崩了。不是我偷懒不想写!!_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十三章 西园寺三玖


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    因为担心自己会继续变胖所以三玖挑选的食材金都是蔬菜之类热量含量非常低的食材。

    如果是在华夏的话三玖的确可以说是温柔贤惠，但r本的蔬菜价格其实比肉类的价格要高上许多，所以三玖挑选的食材不仅没有省钱，反而让千夜比原来的预算多花了好几倍的钱。

    如果是一般家庭的话千夜和三玖现在肯定已经吵起来了.不过好在千夜并不是一般人，虽然确实很贵，但毕竟是在超市里就能买到的食材，虽然价格很贵。但也还在能够接受的范围之内。

    买完食材后，千夜便带着三玖回了爱因兹见伦家a

    毕竟爱丽丝菲尔还在家里呢，千夜肯定。爱丽丝菲尔也和三玖二样，到现在为止还没吃早饭

    “三玖，帮忙洗一下蔬菜。

    中野家的五姐妹除了中野五月之外其他四个人都会制作料理，而且收益都挺不错千夜一个人虽然也没什么问题，但速度肯定会下降许多，所以看到三玖刚=-回家就摊在沙发上掏出了手机后，千夜便抓了苦力。

    瞪了千夜一眼后，虽然有些不太愿意。但三玖还是吧了起来

    以她对千夜的了解。如果她不起来的话千夜接下来肯定会对她做这样那样的事情，I而且做完之后她照样还是要去餐厅帮忙。

    反正早晚都一样，与其被千夜占完了便宜再去干活，还不如=开始就直接自觉一点。

    “稍等-=下，我马上就过去lL。”

    三玖的厨艺水平虽然还不错，但比起千夜的自然要差上许多所以到了厨房之后帮的忙也只是洗洗菜切切菜之类的简单的忙

    在两人的合力之下，很快便做好了一桌子料理，只是因为三玖的原因，一桌子料理都没怎么有因鑫月平全都是清色的素菜

    也就幸亏千夜的料理水平比较高!否则的话这=桌子料理估计除~了三玖之外没有人愿意吃。

    爱丽丝菲尔的确没有吃早饭L闻到L饭菜的香味后很快便从楼上飘了下来。刀

    只是她本以为午饭应该是三玖做的，所以并没有穿上外衣，只穿了一件睡衣便飘了下来。

    看到了客厅当中不光三玖，还有千夜后，爱丽丝菲尔当即愣了=下，不过正当她准备教训千夜一顿,，然后回去穿上衣服的时候。突然想起来千夜就是自己暗恋了这么多年得人。

    撇了撇嘴后最终还是没有回去穿衣服。

    “小千。你又逃学了吗，整天不学习小心将来找不到工作奥

    “没有关系。我现在已经成立了自己的公司了，.所以将来就算没有工作也没有任何的关系。

    爱丽丝菲尔貌似正在攻略什么新游戏，所以吃完了饭之后立刻便回到了自己的房间。当然也有可能是因为受不了千夜那炽热的目光，所以过回了自己的房

    爱丽丝菲尔回到了自己的房间后，客厅里顿时又只剩下了千夜和三玖。

    因为爱丽丝菲尔的原因三玖好不容易有了-丝安全感结果没想到这--丝安全感来得快去得也快，发现爱丽丝菲尔离开后千夜再次将事先放到了自己的身上，三玖当即不由得打了个寒噤。

    “二~变态，我告诉你，二乃今天下午会回来.如果她知道了你对我做的事清的话肯定会把你柴刀的」”

    “没关系，我吃了非时香果就算脑袋被砍下来也能立刻恢复，柴几什么的我已经不怕了。

    _“中二病了”

    “是真的众」”

    三玖虽然平时总是沉默寡言仿佛所有事情都和她没有任何关系一样，但实际上她和点满了潜行的加藤惠并不一样。走在大街上绝对能够吸引绝大部分男生的目光。,

    继承自母亲的优香身材。较好的面容以及能让无数死宝发出我能舔一辈子(吗好赵)的黑丝，三玖哪怕没有经过刻意的打扮也非常透L

    再加上笨蛋的属性。如果千夜只是一个普通人的话将来能娶到三玖这样的妻子绝对会做梦都笑醒。

    “呐，三玖，吃饱了吗，.要和我去卧室休息-会吗?”

    想到上一次自己装成四叶和千夜发生的事情三玖的脸色也不由得红润了起来.瞪了千夜一眼后，最终还是轻轻地点了点头

    “二乃今天下午真的会回来L所以尽量快一点.”

    “放心吧..我会注意=下时间的上”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十四章 桂二乃


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    二乃下午会回来的事情并不是三玖用来欺骗千夜的借口。

    抱着三玖来到卧室后、千夜还没来得及做什么。便听到了客厅当中二乃那略带傲娇的声音

    “我回来了，三玖，过来帮我拿一下东西我知道你肯定在家里的.,赶快过来帮忙，在一直趾在床上小心将来体重超过五月奥」”

    刚刚回到房间的三玖和千夜听到了二乃的声音后都惊出了一身冷汗。

    四叶发现的话还好，只是有些吃醋，稍微有些生气而已.千夜哄=下就没问题了.但二乃就比较麻烦了。.虽然不至于像三玖说的一样直接将千夜柴刀.但分手还是有可能的。

    “怎么办?”

    “三玖，是时候考验你的演技了。”

    “唉?”

    “如果二乃发现我和你之间发生了什么事情的话说不定会把我们两个柴刀，然后带着我的脑袋出海，.但如果发现我和四叶之间的事情顶多就是有些伤_心，到时候我稍微强势-二些就可以了。”

    二乃也知道千夜和四叶是青梅竹马，两人之间互有好感所以如果看到了千夜和四叶发生什么关系的话二二乃顶多也就是有些伤心而已。并不会黑化踌躇柴刀

    但三玖不一样了三玖和千夜总共也就认识了没多长时间。两人之间压根就没有什么太过亲密的接触，如果发现壬夜好三玖之间的事情二=乃肯定会非常愤怒

    “你这家伙。还真是个人渣呢。”

    瞪了千夜一眼后，三玖也马上拿出了自己假扮四吐的时候用的道具，脸上露出了傻乎平的模样。

    .“三玖，

    三玖刚露出傻乎乎的表情二乃便推开卧室的们闯了进来。

    看到趴在千夜身上的四叶后，二乃脸上(ab)的表情_瞬间变的尴尬了起来

    华抱歉，四叶，千夜君打扰

    后,二乃的脸上露出了一丝失落就准备关上门离开。

    但们才刚关了一半，门口那边便响起了一个非常元气的声音

    “啊，好热啊.兰题在家

    吗，能帮我拿-杯冷饮吗?”

    “三玖，千夜君，还有什么遗言吗了”

    二乃又不傻.瞬闻她便猜”了出来门口的那个四叶本是真的，房间里和千夜怕在一起的这个四叶应该是三玖假扮的a

    四姐妹当红虽然一花是演员但其实演技最好的是三玖才对哪怕是他们的父亲在三玖的易容术面前也完全没有办法分辨出来真假，曾经有一年三玖用自己的易容术骗到了足足土几分的压岁钱。

    “啊嘞，三玖，二乃你们

    走进房间后，四叶也发现了事情好像有些不对劲看了一下站在卧室门口的二乃，又走到卧室看了一下里面易容成了自己的三玖以及千夜。四叶当做什么都没看到=样，转头到冰箱里找起了冷饮。

    “放小吧，千夜君。等将来孩子生下来我不会告诉他他的父亲和姨母的事情的上.”

    “咳，二乃，事情并不是你想的那样的，我觉得我能解释。

    尴尬的咳嗽了一声后，千夜准备在继续挣扎一下。

    “奥，已经想要遗言了吗?

    “不，我想说的是你们全都是我的姐膀」，三玖，四叶，帮忙按住二乃!”

    对视了一眼后，三玖和四叶都不想失去二乃这个亲人，同样也不想和千夜分手..所以两人瞬间便做出了决定按照千夜的吩咐按住了生气的二万。

    “三玖，四叶。你们背叛了我L还有千夜君.你是肯打鸡培养出来的神秘生物吗.，有五对翅膀」”

    看到了两个妹妹的动作后，二乃瞬间就明白了自己的下场，有些气愤的同时也有些害羞了起F。

    一夜无话，第二天一早，千夜醒过来的时候中野家得=姐妹已经消失。

    想到昨晚发生的事情，千夜的嘴角也不由得露出了一丝笑容

    “没想到三玖居然这么大胆

    中野家的五姐妹都已经住进了爱因兹贝伦家的住宝，不过五人毕竟还是中野家的女儿.周末的时候还要回家去陪陪父母，要不然的话估计中野家的老父亲早就提着几子来找千夜拼命了。

    洗完脸后，千夜便感觉自己的肚子咕咕的叫了起来。

    毕竟昨天中午吃完了饭后便和中野家的三姐妹进了卧室。-直到到了深夜才睡觉，就算是受过专业训练的A也会感觉到饿。

    “冰箱里.....居然仕_么东西都没留下，算了，还是出去吃吧。”

    在冰箱里翻找了一下，发现除了一些饮料之外已经完全没有了任何的食材L千夜也只能出去吃。

    不过才刚走到门口，他的电话便响了起来

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十五章 看起来你的心理年龄并不是高三呢


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    国立音乃本坂学院位干东京都千代田区的具有悠久历史的传统女子高中，因生源不足而不得不废校的危局之中，为了拯救学校、九名少女站了出来。决定通过成为偶像来拯救陷入危机当中的学校。

    因为各种各样的关系。千夜和着九个站出来准备成为偶像的少女之间有着各种各样的关系。

    千夜家距离音乃本坂的距离非常近。步行也只有不到十分钟的时间，在进入高中之前，千夜甚至有想过女装到音乃木坂就读。但后来因为是在过不起心里的那道坎最终还是放弃了,这个决定

    接到了高坂穗乃果的电话后。千夜很快便来到了音乃本坂。

    “穗乃果，有什么事情吗。接到你的电话后我连早饭还没吃就赶过来了。”

    平时音乃木坂是禁止无关人员进入的，尤其是男性毕竟音乃木坂是一所女子学校如果让男性随便进A的话可能会造成非常不要的传闻。其至严重影响学校的声誉。

    不过好在今天是周末。而且千夜和学校的理事长是熟人，稍微说了一下后保安便放千夜进入了学校。

    “唉，千夜君还没吃早饭吗。既然这样的话那就把海末的便当送给你好了。”

    看了一下手腕上的手表。发现现在才刚土点多钟.周末这个时候二般人都还没起来。高坂穗乃果也有些不好意思的挠了挠~头。

    “为什么是我的便当啊」要送也，应该是送你的或者小鸟的便-当才对吧L”

    注意到缘斯其他几人的且光后园田海末的脸色当即变得红润了起来，抬手给了高坂穗-乃果一个手刀。

    “因为小鸟今天呈上没有准备便当，我的便当准备的比较匆忙也有些拿不出手.所以只能拿海末你的便当了。刚刚我有偷偷看过，海末你的便当非常豪华呢。”

    “穗乃果上你又偷吃我的便当了⊥”

    (着听到穗乃果的话后。园田海未更加生气字起来.虽然高坂穗乃果说了只是看看而良但她却二点都没有相信。虽然没有打开便当盒看=下，但园田海末肯定，自己的便当绝对少了许多。

    l.“诶嘿嘿。”

    “不要卖萌了，还是先说一下交过我来有什么事吧里”

    “其实也没什么，只是我们总感觉跳的好像有哪里不待对劲的样子。所以想让千夜君过来指导一下，毕竟除了你之外我们也不认识其他的专业人员了。”

    “哼、说是什么专业人员但我却从来没有听说过爱因兹贝伦这个名字呢，而且你的年纪看起来非常年轻的样子.真是是专业人员吗?.”

    高坂穗乃果说完后。千夜还没来得及回答.一个黑色头发。个子直些矮的女生满脸怀疑的当在了千夜的面前。

    “你们缪斯还找了一个国中生?国中生的身高应该也没有这么矮，小学生?”

    “我是高生，而且已经高三了上”

    听到了千夜的话后。少女当即更加不爽了起来。抬脚就要踹千夜的小腿。

    不过千夜又不是什么抖。自然不会站在那里让对方踹稍微推后了一步不开了少女的i江

    -

    少女貌似完全没有想过千夜会避开的这种可能。没能踹倒千夜顿时便失去了平衡.向后坐到了地上

    伙为什么要躲开啊，被美少口踹难道不应该是一件很荣幸的事情吗!”

    ..上求鲜花:

    =边揉着自己的屁股。少女.二边非常不满的朝千夜瞪了过去。但没-会她便发现周围的几人都用非常奇怪的眼光看着自己,下意识跌低头看了一眼后。她才发现自己的裙子因为刚才的原意你已经掀了起来。

    “抱歉，我并没有那种特殊的爱好，不过小熊的胖次。看起来你的心理年龄并不是高三呢。

    “啊L⊥L不要找着我我要和这个混蛋拼命!”

    “你可前辈，不要激动，对方可是专业人员。万→得罪了对方的话我们就再也没有机会了!

    “放开我，花阳，这种混蛋怎么可能是公司的高层人员啊，一看就是街边的不良小混混估计装作太佬的样子就是为了欺骗你这种小孩子的上”

    “不妮可前辈.千夜君真的是事务所的负责人。神_野洋子小姐和樱岛麻衣小姐都是千夜君公司旗下的艺人.”

    如果是别人说千夜顿时事务所的人矢泽妮可肯定不会相信，但西木野真姬就是另一回事了。

    作为缪斯的提款姬，西木野真姬家里的情况几人都有所了解。虽然算不上什么世家豪门，但也算是上:流社会的人了，尤其是西木野真姬还曾经和冲野洋子以及樱岛麻衣接触过。

    西木野真姬说千夜是_的老板。那千夜的身份肯定就是真的了。

    想到自己刚刚烈工业界的大老矢泽妮可的额头上:便丕由得留下了一滴冷汗。

    “唉?⊥.”

    “矢泽妮可小姐对吗。要我打电话让冲野洋子过来下吗几上”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十六章 矢泽妮可的爱心便当


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “非常抱歉，千夜大人，是我错”了L”

    作为普通家庭的孩子，能屈能伸这个道理矢泽妮可还是明白的。

    得知了千夜的身份后，立刻便毕恭毕敬的鞠躬九士度、向千夜道歉了起来。

    “没关系，如果是我的话我也会怀疑的，不过我肚子稍微有

    不爽的撇了撇嘴,但为了缪斯的将来，矢泽妮可也只能选择认怂。满脸不舍的将自己的便当拿了出来。

    “这这是我的的便当，如果千叶太人您不介意的话”

    “叫我千夜君“三四土”就好。其实我的年纪还没有矢泽小姐大呢，便当我就接受了。你们先说一下且前遇到的问题吧。_”

    矢泽妮可的手艺还是相当不错的，虽然比不上远且的大厨，但也比二般餐厅主厨要好上许多如果她的将来选择的不是偶像而是料理的话说不定能够成为下一个乾日向子。

    不过和学习美术音乐一样。学习料理也是花费相当高的行业毕竟那些练习用的食材价格肯定不会便宜到那里去以矢泽妮可家里的情况，自然不可能去浪费钱学习料理

    一边品尝着矢泽妮可的便当。千夜一边指导起了缀斯的L人

    “唔光说的作用并不是很大，你们可以在我面前表演一下。穗乃果说过你们已经练习了很长时间的极乐净土、就先跳-下极乐净土吧。”

    千夜的话说完后，除了高坂穗乃果之外所有人的脸色都变得有些红润了.起来。

    毕竟极乐净土和一般的舞蹈不一样，除了花魁步之外还有抖肩膀，抛媚眼等非常撩A的动作，几个女生私下里跳的时候还没什么，但在一个男生的面前跳就有些羞耻了。

    “那个除了极乐_净土之外我还还编了其他的歌曲和舞蹈。，可以跳=下别的舞蹈吗”

    最终。一个面色有些严肃的金发美女站了出来，有些为难的向千夜询间了起来。

    千夜记得对方貌似是音乃木坂的学生会长。名字叫做绚濑绘里，最开始的时候非常反对高坂穗乃果的偶像计划，但是后来不知道因为什么原意.还是加入了缪斯，成为了其中的一员。

    “我记得你就是穗乃果说过的那:个真香的学姐吧，你们自己编的舞蹈也可以不过能到达极乐净士那种难度吗?”

    “真香是什么意思?”

    “就是最开始的时候嘴上说着不要，最过厌什么什么了但是最终还是做了什么样的事情。

    “穗乃果”

    听到了:千夜的解释后，绚濑绘里也明白了真香定律是什么意思。最开始的时候她的确非常反对高坂穗乃果提出来的偶像拯救学校的行动，认为高坂穗乃果只是玩玩而已。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    但是见证了高坂穗乃果她们的努力，见证了她们的实力，发现她们的确有成为当红偶像的潜力后，绚濑绘里便加入了她们准备指导她们一番

    仔细想-下，她的行为的确非常符合千夜所说的真香定律

    “啊哈哈，千夜君，我们自己编的曲子虽然比不上极乐净土但也是我们花费了迕多心思创作出来的曲子奥。”

    “好吧，那就表演一下你们自己创作的舞蹈吧。”

    “稍微有些羞耻呢_._

    “没关系，至少比起极乐净.土要好得名了。”

    事实证明，缪斯的一伙人还是挺有天赋的，至少编出来的舞蹈和歌曲非常棒.不仅不会让人感觉羞耻，反倒是有种責春活力的感觉。

    不过她们表演完后。千夜也发现了问题的所在。

    一般来说，偶像组合的人数大概三四个人左右是最好的.毕竟偶像又不是乐队，人多了演奏的乐器多了气势也就越加震撼。偶像的数量如果太多的话反倒给人一种应接不暇的感觉，不知道究竟该看谁好。

    如果其中有那么一两个非常出众的也就算了，但缪斯的九个人全都是非常漂亮的美女、而且各有各的特色

    “简单总结-=下就是你们九个人长得太漂亮了。”

    “唉?千夜君，就算你突然这么说我们也不会答应你的表白奥。”

    “才不是表白呢”

    在高坂穗乃果的脑袋上敲了=下后，千夜继续说道“你们的队伍缺乏=个主角l虽然群像剧也很精彩，但.需要慢慢_看进去木行，想要吸引别人的话必须要有一=个足够分量的主角才行。”

    千夜的话说完后，所有人都想绚濑绘里身边身材最好的东条希看了过去。

    注意到缪斯众人的视线后，东条希的脑袋上也凸起了几个十字架。

    “我说的不是体重，而是足够吸引人且光的那种”

    本来东条希就已经非常生气了。听到了千夜的且光后努力更是直接到了顶点。

    “我记得刚刚好像又看到一把铁锹来着。”

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十七章 要来一首威风堂堂吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “哼哼，没想到你这家伙确实有两把刷子呢，没错，几人你都已经提出来了.那我也只好勉为其难的答应下来了L,”

    骄傲的挺起了自己并不存在的匈部，矢泽妮可在绚濑绘里拉着东条希的时候直接站了出来。

    不过她还没来得及说些什么.千夜便毫不留情的否决了她。

    “不可能上虽然矢泽小姐你的颜值我承认，就算是见惯了美女的我也有那么=瞬闻被你彻底吸引了过去，但问题是你们一行人的平均身高被你至少拉低了一厘米，你觉得自己可能做主角吗?”

    “唔，

    虽然非常不爽，但转头看了=下后矢泽妮可才发现就连三个一年级的学妹貌似都比自己还要高上许多。

    “可恶明明妈妈_的身高也很高啊，为什么我长得这么矮!，”

    “可能是因为小时候挑食吧。”

    矢泽妮可家的情泥壬夜知道。毕竟南琴梨是千夜的女友。千夜自然有派人在暗中保护她。在矢泽妮可等A加入缪斯的时候她们的资料就已经被第z时间送到了千夜的手中。

    不过矢泽妮可貌似并不想让别人知道自己家的情况，所以千夜也并额米有直接拆穿她。

    “同样的，东条前辈也不适合，毕竟刚刚你们表演节目的时候我完全没有看到东条前辈的脸_所有的注意力都被不断晃动的东西吸引过去了。如果东条前辈作为主鱼的话估计会被很多人投诉的。”

    千夜说完后，缪斯的人全都下意识的朝东条希看了过去。

    虽然南瑟梨几人的身材也非常不错，.但和东条希比起来还是有着一定差距的想象了二下东条希跳舞时候的模样，几人不自觉的认同了千夜的想法。

    不过好不容易才被绚濑绘里安慰下来的东条希看到了缪斯的几人因为千夜的原因再次将注意力放到自己身上后又暴走了起来.如果不是绚濑绘里一直拉着她的话估计早就过来教训千夜一顿.

    “绘里，松手，放小吧我绝对不会搞出来人命的，”

    “希。冷静。就算没有出人命将别人达成重伤也是要坐牢的

    “吩我们还是继续来讨论=下主鱼的事情吧。就身材来说比较适合做主鱼的有瑟梨，穗乃果，海末和真香会长四个人。”

    “真香会长是什么鬼⊥我的名字叫做绚濑绘里。绚赖绘里知道吗!”

    “绘里L别激动.,犯不着为了这种家伙而生气⊥”

    “嘛，虽然我个人比较倾向于让瑟梨来做主角，不过瑟梨的性格并不合适同样的，海末也非常害羞，如果让她做主鱼的话估计她会主动退出的，所以主角只能从穗乃果和真香会长当中选出来。”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “希，你的铁锹我放在学生会办公室了，等会:-起去找拿回来吧。”

    “咳，不过主角除了身材之外最重要的就是一颗强大的内心如果能够在别人面前面不改色的跳极乐净土就合适.虽然和绚濑会长相处的时间并不长，不过我估计绚濑会长应该做不到这一点吧?”

    虽然有些不太想承认，但的确和千夜所说的一样她完全没有办法做到面不改色的在被人面前条极乐净士。

    毕竟不是每个人都和高坂穗乃果=样有着粗的简直不能用常理来形容的神经，光是在缪斯的人面前条就已经让她感到羞耻了_如果让她在别人面前跳的话她宁愿自杀。

    “我也同意让果果来做主角毕竟果果是领队，没有人比果果更合适了。”

    “确实，高坂前辈有种很吸引人的气质呢。”

    “嘛，如果是穗乃果的话我也不是不能同意

    最终缪斯的人全票通过了让穗乃果做主鱼L不过作为对众人新人的报酬，高坂穗乃果要在众人面前跳=遍极乐净土。

    在其他人看来这本应该是-件非常羞耻的事情但可惜的是高坂穗乃果完全没有感觉出来。对着众人竖起了=根大拇指后便跳了起来。

    不得不说，极乐净土真的非常4洗脑，尤其是跳的人还是高坂穗乃果这种美女，虽然有几个动作出现了失误，但还是非常吸引人，千夜的注意力也被完全吸引了过去。

    如果不是南瑟梨就在旁边的话说不定千夜已经过去向高坂穗乃果表白了。

    “怎么样，千夜君，跳的怎么样了”

    “虽然出现了几个失误，不过已经非常不错了。对了。我最近写了一首和极乐净土有些类似的歌曲，叫做威风堂堂，你们要尝试一下吗?”

    听到千夜说新写了-首曲子后，缪斯的人脸上都有些高兴，但听到了威风堂堂和极乐净士有些类似后，几人毫不犹豫的选择了拒绝。

    “不用了上”

    “那种歌曲我们才不需要呢

    paL感谢无常大佬的打赏_其实欠了那么多张一直想还上只是最近家里出了挺多事.我自己通风也犯了L所以一直没时间写，=天三更还是晚上挤时间写的。不过最近稍微好点了，如果可以的话我会尽量恢复四更的

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百把十八章 你想多了


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    本来几人就对壬夜所说的威风堂堂没什么兴趣。听千夜唱了=遍之后就更加没有兴趣了

    歌词什么的还好。,但前走势在太难堪了，缪斯的人当中出了南琴梨之外全都是没有谈过恋爱的少女，光是听就已经让她们面红耳赤了，唱出来几乎不太可能

    不过就算没有千夜写的歌曲_缪斯现在的情况依然非常不错。排名更是一路高歌猛进。不到半个月的时间就已经进入了前一百名，并且还在意极快的速度前进着，千夜相信用不了多久就能到达前七名了。

    到时候就算拯救不了音乃木坂几人的将来也绝对能够过得一帆，风顺。

    “话说第=名的放学后的ai粉丝数量涨的也太_快了吧。，之前还有人怀疑她们故意刷的粉丝.但现在粉丝数量足足好几百万，就算在有钱也买不到这么多的粉丝。”

    稍微练习了一下后，缪斯的人便开始摸起”了鱼，坐在-起聊.了起来。

    “不过也是呢，毕竟对方全都是清纯可人的美少y。而且还各有各的属性，尤其是主唱平泽唯，那种现实当中存在的天然呆_就算是打着灯笼也不一定能找到吧。”

    “不，要说美少的话你们一点也不输给对方，只是你们没有发觉自身的属性而已。”

    看了一下，千夜发现放学后的ai已经将他给的.曲子发布了出去。

    作为风靡全世界的歌曲、ih在这个世界也嫌_弃了相当太的狂潮，其至就连米国的一些非常重大的表演都邀请了放学后的ai得人___如果她们出国发展的话绝对能够在极短时间内成为相当出名的乐队。

    不过放学后的ai.的几人并没有这么远大的理想，且前为止就只想着怎么摸鱼.完全没有出国发展的意思。

    “千夜君好像对放学后的土ai很了解的样子.难___道千夜君和对方认识吗上上上

    “等等，.ih的你曲好像就是一个很长的名字

    想到什么关键的事情矢泽妮可立刻便掏出手机差了起来。

    看到了千夜.阿哈德.冯.爱因效见伦的名字后.矢泽妮可脸上的表情当即有些激动了起来

    虽然千夜没有说自己的全名，但丛穗乃果和南琴梨对千夜的称呼当中还是能够听得出来千夜的名字。

    “你....你就是i.h的作者!”__，

    “没错__怎么样，要签名吗”

    “才不要你的签名呢。呐，千夜先生，既然ih_是你写的的话那你应该和放学后的ai得人认识吧_?如果可以的话能帮我要=-个秋山露的签名吗。我是秋山露的粉丝”

    “我也是，我想要一个平泽唯的签名山”

    “我...我也想要一个_放学后的ai的签名

    “好吧，正好我准备蹭你们-顿午饭然后去找她们来着，既然你们想要和对方见b=-面的话就带你们去蹭她们二顿饭好了。

    打电话迫间了一下秋山透她们现在在什么地方后，千夜便决定带着缀斯的人一块去和放学后的ai的人见上一面对于两大洗脑组织的初次会面千夜也有些期待。

    “唉?⊥.真的可以吗?不会打扰对方吗?_”

    “没关系，io她们现在_正在事务所里L正好带你们先去事务所看一下，提前体验一下偶像的生活。”

    放学后的ai的几人虽然对未来非常迷茫，但至少对音乐的喜爱是肯定的，之前因为一直没有合适的地方所以周末的时候她们都在自己家里摸鱼但现在事务所已经成立_在加上事务所的环境非常不错L有许多高级点心..所以放学后的ai得人周末-般___都到事务所摸鱼。

    “「事务所?上难道是L事务所”

    “没错，不过冲野洋子和樱岛麻衣现在都不造事务所里，所以你们想要和对方合影的想法可以暂时放下了系。”

    “啧，真是太可惜了⊥_”

    的事务所虽然也在东_京，但并不在千代田区，毕竟就算是千夜也没有那么多钱在千代田区买下-栋太厦。所以几人只能坐车前往，当然。着去也行。毕竟r本本来就不是很大，只是需要走很长的时间(赵的的)就是了。

    缪斯的人体力虽然都很不错，但没有人原意在这种太太阳之下出去走走，所以最终前夜还是叫了三辆出租车

    路程虽然并不是很远，但因为周末的原因路况并不是很好，几人足足在路上走了一个多小时才到达事务所。_

    “这就是事务所吗，_看起来好厉害L.”

    看到了面前挂着事务所几个大字的太厦..缪斯的几L人心虫都升起了=丝向往。

    “想什么呢，事务所_的偶像现在总共也就不到个，怎么可能将整栋太厦全都包下来啊，事务所只有前面的几层而已。”

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百八十九章 今天也要继续摸鱼呢


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    “千夜君，要喝茶吗，細泡茶的手艺非常厉害奥。”

    根据工作人员找到了放学后的ai练习的房间后。她们果然不出预料的正在喝茶摸鱼。

    看到千夜后她们本来还想邀请千夜-块坐下喝茶..但是看到了跟在千夜后面的缪斯一行人后，表情当即变得有些紧张了起来

    “啊哈哈，这几位是.._

    “这是你们的粉丝.听说我认识你们所以想要来找你们要签名的。”

    放学后的ai的几人本来还以为缪斯的几个人是过来参观的新人练习生，结果没想到居然是她们的粉丝。

    看了一下被扔到一边的乐器。又看了一下桌子上摆着的茶水和蛋糕，就连平常-:向天然呆的平泽唯脸上的表情都变得慌乱了起来。

    “啊哈哈。事情不是你们想的那个样子的，我们并没有一直喝茶，只是因为联系的有_些累了。所以....”

    “哇!果然不愧是ov__iv上排名第一的队伍呢，__你们是从早上到现在就-=直都没有停下来吗!好厉害L”

    “吉他的弦都已经有些变形.了。果然不愧是专业的呢..肯定是因为联系的太多的原因吧!_”

    “海末，看到了吗，就连放学后的ai得人都有_休息时间，我们二练习就是好几个小时是非常不人道的行为，我觉得我们的练习时间应该好好修改一下上”

    “说的也是，既然放学后的ai得人都会放下练.习休息-会，我们的计划也的确应该修改一下了。”

    缪斯得人虽然脑补的非常厉害。但看了一下随便扔在地上的吉他以及和完全没有动过痕迹的器材，千夜便肯定放学后的ai得人压根就没有练习_过崇从早上开始她们就已经开始摸鱼了。原

    不过为了防止打击到缪斯几人的积极性。千夜并没有将事情的真相说出来。

    o-“机会难得，放学后的坦ai的前辈，能和你们和_一张照吗冷缪斯得人这一次过来的且的就是为了和放学后的ai__得人要签名并且合照，看到了真人后，矢泽妮可当即便忍耐不住，跑到了秋山露的面前满脸憧懌的间了起来。

    如果是别A的话面对着粉丝的迫问肯定会答应，但秋山漂的性格本来就非常害羞.,在加上矢泽妮可的行为有些突兀..脸红了一下后直接便扑进了千夜的怀里

    “唔

    “啊.嘞?我是不是做错了什么?”

    看到了秋山透的模样后，矢泽妮可也有些不好意思了起来.,下意识的朝放学后的ai的另外几人看了过去。_

    “不不不，不是你的问题，而是io自身的问题，别看_ia长_了_z副太和抚子的模样，_其实本身的性格(ahah)和刺猬非常类似。第二次上台的时候还因为怯场差点逃跑了呢。”

    作为秋山露的好姬友，田井中律自然要站出来解释一下，毕竟缪斯的人不光是她们的粉丝，还是千夜的朋友。万-传出去什么的话就麻烦了。

    “原来如此，抱歉，秋山前辈，是我有些冲动了”

    听到了田井中律的解释后。缪斯的人都明白了什么，看了一眼园田海末，又看了z眼秋山濡后，下意识的点了点头。

    “喂，为什么需要看我啊!

    “因为当初海末你第二次上台的时候也怯场咳不是吗，我记得当时你还非得要在裙子下面穿一条长裤呢。”

    “这种事情不要再提了啊!

    因为园田海末的原因，秋山濤的怯场也稍微好了一些再加.上千夜的帮助L很快便和缪斯的人熟络了起来。

    不过就在缪斯的几人忙着和放学后的ai得人合___照的会后，东条希却将视线放在了千夜的身上。

    “怎么了，我身上有什么东西吗?_”

    “不，只是觉得千夜君很厉害呢，不仅是瑟梨的男友，还和穗乃果她们保持着非常要好的关系，更重要的是貌似和放学后的ai得人也有着不清不楚的关系。”

    千夜也没想到东条希的观察力居然这么敏锐.仅仅只是因为秋山逶扑到了_自己怀里就猜出了两人之间的关系并不简单。

    “千夜君，你真正喜欧的人是谁呢?欺骗女孩子感情的话小心将来被柴刀奥。”

    “没关系，我吃了非时香果所以不会死亡的。而且我不会辜负任何人的感情的」”

    “直是人渣的发言呢。不过根据占卜的结果千夜君用不了多长时间就会离开这个世界呢。

    p.昨天份的。.这都是网站的锅。和我没关系l_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十章 能干的妹妹


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    拿到了放学后的ai.得人的签名缪斯的人非常高兴，拥有了第一批忠实粉丝的放学后的ai得人也非_常高兴。

    缪斯的人还要回去练习，在事务所李吃完了午饭后便回了学

    不过千夜并没有跟着一起回去毕竟千夜在舞蹈方面知识外行，和俄罗斯老流氓以及园田海本比起来简直就是班门弄斧。所以与其去指手画脚还不如让她们自己练习。

    而且千夜虽然和高坂穗乃果等人非常熟悉.但却和新加入的星空德和小泉花阳等人不怎么熟悉如果他在现场的话反倒会让几人紧张。

    所以千夜选择留下来调教-下放学后的ai-的几人。

    放学后的ai的_演秦虽然获得了无数的赞誉，但实际上距高专业水平还有着非:常巨大的差距。

    毕意几人当中唯-z接受过专业教育的就只有琴吹鈾，田井中律和秋山漂只是因为个人爱好自己进行过-番自学，平泽唯就更不用说了接触音乐的时间总共也不到一年的时间。

    不错，尤其是平泽唯更是有着绝对音感。几人的学习进度非常快

    不过千夜教了没多长时间。工作A员便满脸为难的走了进来

    接下来这个房间有其他人的练习预定..所以

    事务所毕竟只买下来_了几层太厦所以除了偶像休息的房间之外练习室并不是很多。尤其是像放学后的ai.a得人现在用的这种设备非常齐全的房间更是不多。

    =般都是中午一拨人，下午二拨人，虽然千夜是事务_所的董事长。但如果因为他的原因而改变本来的预定的话会影响放学后的ai的风评，。而且放学后的ai_得人也压根就用不到这些高级器材

    她们只是学习一些基础知识而配、就算在普通的房间里也,照样能够练习。

    “没关系。我们稍微收拾一下就高开。哪怕我是董事长也必须要遵守公司的规定。”命

    “非常感谢」”

    看到千夜并没有刷架子后工作人员也松尔口气。向千夜鞠了一躬后便出去通知接正来要使用房间的偶像。

    “看来房间我们暂时没办法使用了。那接下来去哪里练习呢?”

    千夜说完后，几人下意识的便朝琴吹鈾看了过去.毕竟上-次去琴吹鈾佳里的时候看到的那太别墅还历历在且，除了琴吹紬家之外她们实在找不到更好的地方了。

    “那个....非常抱歉，家里今天晚上有宴会所以，

    虽然琴吹细也很想答应下来但可惜她们家三天两头都有宴会.今天晚上自然也不例外。

    虽然今天晚上的宴会并不是非常重要如果和父亲说一下的话就能直接取消。但如果可以的话她还是不想麻烦自己的父亲。

    “没关系。鈾不用自责。就算不能去你们家沃盟还可以去别的地方。i.你们家可以_吗?.”

    在瑟吹紬的脑袋b揉了揉。安慰了她番后，千夜便朝秋山漂看_了过去。

    “我们...”_

    “io家，肯定不行，别_看一副大和抚子的模样，其实非常懒房间里东西扔了-地尤其是胖次和bra什么的_。虽然千夜君不介意..但我想io肯定不会同意让自己喜欢的人看到自己这样的一面的。”

    .____求鲜花._Q_

    秋山漂还没来得及拒绝。田.井虫律便帮她将拒绝的话说了出来。不过因为说话的方式实在太过直白。所以脑袋上被秋山潭直接敲出来了一个太包。

    “律家里也差不了多少吧，东西扔的到处都是一个星期都不打扫一次!”

    _“唯..算了，还是去_我家吧。”

    朝平泽唯看了一眼后。千夜便放弃了去她们家的打算.毕竟平泽唯怎么看都不像是会扛扫房间的那种人千夜估计她的房间应该比霞之丘诗羽的房间差不了多少。

    “千夜君。你那是什么眼神啊L我们家非常干净奥而且我父母都不在家，太家可以来我家奥。”

    平泽唯虽然是天然呆，但却并不傻，注意到了千夜的目光后-当即不满的嘟起了嘴。不过她的样子不仅没有丝毫的威慑力、反而看起来就好像在嘴里塞了送过的松鼠一样。非常可爱让人忍不住想要践上一戳。

    “唯。这种时候就不用逞强了。”

    非常能于奧.”

    “什么啊，原来是妹妹扛扫的啊，我还以为是你自己打扫的呢。”

    听到平泽唯的话后。几人都松了口气虽然不知道平泽唯的妹妹究竟是什么样子，,但从她父母敢将西人丢下出去旅游者-:点来看估计应该是一-个非常厉害的人。

    “好吧。既然这样的话那就决定接下来去平泽家继续学习十上”_

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十一章 梨斗前辈，我领悟了！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.\【168看书\】.输入地址：om

    到达平泽家后，几u人终于见到了平泽唯夸了一路的妹妹。

    虽然长相上和平泽唯几乎-模一样，将头发放下来的话就是另一个平泽唯。但是和天然呆的平泽唯不同，看上去就有种干练的气质。

    “非常欢迎..几位，拖鞋已经准备好了。请进来吧。”

    r本的家里一般都是塔塔米_所以进入的时候都要在门口换成拖鞋进屋.这一样方面是因为干净，另一方面则是因为扛扫起来方便。

    不过对于脚臭得A或者有脚气的人来说这种方式着实有些不“四一零”太友好，不过好在千夜并没有这两方面的问题.换好了拖鞋后，千夜便跟着平泽唯一起走了进去。

    私立樱丘学院虽然算不上什么贵族学校，但学费也不低。能够进入这种学校上学.平泽家的情况自然不会太差。

    “先到我的房间里吧忧拜托你准备饮料。.”

    “没问题..啊嘞.等等_姐姐。剛才好像有一个男生吧?l直接进你的房间没有关系吗?”

    正准备去准备饮料的平泽忧突然反应了过来跟着自己姐姐=块来的人当中除了一群女生之外还有-z个男生。让一个男生进入自己的卧室L平泽忧的脸色瞬间变的红润了起来。

    “.....难道那介男__生是姐姐的男朋友?!”

    “不千夜君是io的男_朋友，而且千夜君人很好。所以完全不需要担心。”

    平泽唯的房间中收拾得非常王净、虽然不知道衣柜里的情况。但明面上看到的事情全都整理的井井有条，其至就连床上的床单都折贴的非常整齐.,看起来就如同华夏的住校生一样。

    但无论是千夜还是放学后的aiE得人都非常清楚这绝对不可能是平泽唯自己干的。普金是她的妹妹平泽忧帮忙收拾的。的

    b.想到平时平泽家所有的家务可全都是途妹在干.而且还要照顾二个平泽唯这样麻烦的姐姐，所有人都有些羡慕的朝平泽唯看了

    “真好呢。我他行要-一个这样能干的妹妹L”

    “唉?忧才不会让给你奥”

    “啊⊥⊥为什么乐谱这么复杂啊」为什么要用这么多奇怪的符号来表示，明明用辽字更加省事来着”

    基础方面的只是很快便教完了。但是在教乐谱的时候千夜却遇到了麻烦，作为单核处理器。才刚刚教完平泽唯乐理方面的的知识、在教她乐谱的时候她完全就已经学不进去了。

    “算了，千夜君，马上就要期末考试了。如果你现在教会了唯的话估计她接下来复习一下功课立马就把乐谱的事情给忘了。”

    “说的也是..毕竟是单核的处理器如果处理的东西太多的话说不定会死机呢。算了.你们先复习功课吧。我出去上一趟厕所。”

    音乐方面的问题几人已经学的差不多了，接下来就要靠练习了。练习什么时候都行.但期末考试就不一样了一还有一个多星期就要期末考试了。如果考不好的话估计之后在搞音乐肯定会遭到家里的反对...___

    而且按照私立樱丘学校的规定如果期末考试不及格的话假期是要留在学校补习的。

    “嗯，我们先学一会，感觉好像好久没有碰过书本了呢。”

    平泽唯的房间在二楼，但厕所只有一楼才直.所以千夜只能去一楼上厕所。不过她们家的楼梯设计的时候貌似没有想过让男生走、所以楼梯的格予设计的非常窄。

    二个不小心千夜直接从楼梯上掉了下去。

    更加不巧的是壬夜跳下去的同时平泽优也恰好走到了楼梯口.掉下去的千夜直接将平泽忧扑倒在了地上.更加不巧的是、来到这个世界后千夜z直都期待着发生-次的梨斗摔发生在了平泽忧的身上。

    千夜的手恰好顺着平泽忧的衣服伸了，进去。

    “那个....非常抱歉__。平泽小姐。.没摔到吧?”

    平泽忧也和姐姐:z样，从小上的女子学校.压根没有怎么和男生接触过，.4和千夜发生_了这样的事情.脸色当即变成了西红柿一般的颜色。

    “没....没事.不过__千夜先生，能将手从我的衣服里拿出来吗?”

    “啊，抱歉....”__

    正准备将手拿出来的时候千夜才发现，自己的手不光伸进了表层的衣服当中，还伸进了里层的衣服当中，而且因为里层的衣服比较紧的原因，除非平泽忧将里层衣服解开.否则他压根就拿不出来。

    支持.\（完*本*神*站*\）.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十二章 补课


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    虽然千夜没有摸到过平泽唯的但通过肉眼观察他还是能够确定、平泽唯并不怎么太。

    之前平泽忧穿着非常宽松的衣服所以千夜并没有注意到。但是将手伸进去之后才发现平泽出的资源貌似比地的姐姐平泽唯还要丰富的多。甚至已经和秋山

    透不相上下了。

    “那忧我的手好像卡住了。能把你的bra-解开吗?”

    “唉?”

    虽然千夜的话听起来非常流足。但平深优地也发现了。因为自己的身林原因，千夜的手貌似真的拿不出来了。纠结了一番后

    最终她还是红着脸点了点头。

    “_”——

    平泽优将后面的带子解开后上千夜终干将自己的手解放了出

    来

    将手拿出来后稍微直些遗憾但毕竟秋山漂等人还在楼上呢.万一她们谁下下来一下看到了自己和平渑忧之闻发生的事情的话指不定就直接报警了。

    不会有什么事情但万一被橘岩知道了的话一顿说敕还是少不了

    的

    刚刚发生了那种事情、平泽状和千夜之闻的气氛顿时变得尴

    尬了起来。因为平泽述还要重新宝上brau千夜也顾不上上厕一所了。只能尴尬的坐在客厅里背对着平泽忧。

    “那.那个_-,我穿好了。千夜君。将头转过

    来吧。

    “忧。刚才的事情非常抱歉。”

    “没关系，千夜君也不是故意的不是吗?”

    上说着没有关系但发生了这样的事情对女生来说肯定非常着耻如果五夜真的就这么算了的话估计真的要单身一子了。

    “适虽如此，但毕竟是因为我的原因。不如这样吧。忧你有什么心原，我可以帮你实现奥

    让谢姐期末考试及格不用补课可

    下后平承优。

    的熟出了一个让千夜替平泽唯不好意思的只愿。

    “唯那家伙究竟不及格了多感翻+算了，虽然唯有些天然呆，但脑子还是挺聪明的，只要稍微指是一下及格往要没有任何问题的。我先去一趟厕所。回来之后上去帮唯复习。”

    “唉?.上上厕所」千夜君不能做那种事情奥。”

    听到于夜要去一趟厕所后，平泽忧的脸色顿时变得脸红了起

    来

    虽然从小上的就是女校。但估计地和她从她的反应上来看估计她和她的姐姐并不一样.对于哪方面的知识了解的还是挺多的。

    “想什么呢我之所以下楼就是为了止=趟厕所。,不会想着

    你做那种事情的L”

    给了平泽忧一个白眼后，于夜直接在她的脑袋上敲了一个手

    “而且你为什么会知道这么多的事情啊。忧你的房间里该

    不会和男孩子:样.床底下摆满工那种不可描述的东西吧”

    “才没有呢，我只是在同学那里接到的漫画书上看到过而已”

    被千夜调戏了二句后。平泽忧的脸色更加红润了起來也正是因为千夜的调戏。两人都下章识的忘记了刚刚发生的不愉

    央。

    和平泽状聊了一会后。千夜便回到了平泽唯的房闻。

    几人已经拿出书本学习了起来不过秋山凄和瑟吹轴是的的确确的在认真学习，但平泽唯和田井中律就不一样了。两人的面

    前虽然摆着课本。但从眼神来看。思绪肯定早就已经跑出去了。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “唯。律.你们把书本放下，我来辅导你们吧。”

    “唉了才不要呢，千夜君也是学渣吧。才不要你来辅导呢。

    听到千夜的话后，田井中律和平泽唯不仅没有高光。反倒是露出了满脸的鄙视。

    “没错虽然我们学习不怎么样_但至少能够及格.千夜君反倒是整天都不去上学，估_计你肯定是那种坏学生吧?”

    “如果是坏学生的话我就不会被派到你们学校当学生代表了到

    ，虽然我整天不去上学。但成绩姑且还是全年第二-的”

    “唉?上”

    “直的假的。于夜君难道是学霸，

    不光田井中律和平泽唯。其至就连秘山遷和琴吹鈾都露出了满脸震惊的模样。

    “喂喂，我哪里长得像学渣

    了」”

    “可是千夜君平时完全不去上课。”

    “而且整天吊郎当的样子

    “看上去一点也不像是学霸

    嘛。”

    “总之我的成绩其实非常好_就算东京太学的入学考试对我来说也是轻而易举的事情.所以你们的学习就由我来辅导

    “总感觉有什么阻谋呢”

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十三章 不好的事情？


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    对千夜的话几人都没有相信。但让千夜稍微辅导了一下后几人才发现千夜貌似并不是吹牛逼，而是真的牛逼。

    秋山透的成绩就已经非常好了。每次考试都能拍到全年级的前十名，但就算如此她还是有许多不会的问题，但这些问题放到千夜的面前连一分钟都用不上稍微看一下就能回答上来。

    毕竟r本的知识比起华夏要简单的多，虽然也设计了=部分微积分方面的问题但全都是基础中的基础，哪怕是高三的问题放到华夏高=的学生也能解出来。其他方面就更不用说了。

    虽然千夜已经毕业不知道多少年了。,但毕竟活了四辈子.四辈子的知识加起来解-下微积分还是没什么问题的。

    历史方面的问题千夜虽然并不怎么擅长，不过历史方面也不需要辅导，只要好好背=下就可以了。

    “好了，今天先学到这里吧基本的重点已经讲得差不多了剩下的只要多做题就好了。”

    时间总是在不知不觉当中流逝，将整本数学课本上的知识全都进“了一遍，看了一下窗外的景色千夜木发现外面的无色，已经暗.了下来。

    “io.鈾，律，千夜君_L今天留下来吃饭吧，忧的手艺非常棒奥。”

    平泽唯虽然有些天然呆，但基本的社交礼仪还是知道的.发现天色已经有些晚了后便主动出声，准备留下几人一块吃个晚饭

    “还是算了吧。忧刚才还没开始准备晚饭L估计等到做晚饭至少也得九点钟。九点钟天就已经完全黑下来了。我们想要回家就有些麻烦了__。”

    虽然很想品尝-下平泽忧的手艺，但看了_下天色后，几人还是委婉的拒绝了平泽唯的邀请

    毕竟过会天就黑了。虽然还有千夜这个男生呢，但千夜只有一个人，但她们却有三个女生要回去，而且三个人的方向都不一样。除非千夜会分身，i要不然就只能自己回去了。

    但一个女生自己间家的话有些危险，所以几人自然不能留下来吃饭

    “唉，既然这样的话那王脆直接住下来好了，反正明天是周日、也不需要回去穿校服。”

    “唉?⊥”

    “可是你们家的房间_

    对于平泽唯的提议几L人都很动心，=-方面是因为几人都没有在别人家里留宿过，梘要体验一番在被人家里留宿的感觉，另一方面则是因为千夜进的的确非常好，她们都想在继续学习-会。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “没关系，我可以和忧睡-个房间，鈾和律睡在我的房间就好。io和千夜君可以住在爸_爸妈妈的房间，反正爸爸妈妈平时也不怎么回家。”

    “没有问题奥。”

    “我反对ia才不会和_你住在-起呢L我和io紬三_个人住在-:个房间就可以了，而且千夜君是男生，就算晚一点回家也没有关系吧?_L”

    平泽唯的提议千夜自然不会反对，秋山楼自然也是一样。虽然有些害羞L但她已经和千夜确定了关系，住在一个房间自然不会介意，但田井中律听到了平泽唯的话后却彻底炸毛

    “唉?为什么不行，io_是我的女朋友，我们住在-起并没有什么不可以的地方吧?难道律你也喜欢io?!L”，

    只是担心你们会做一些不好的事

    被千夜说到了关键点，田井中律额为上也留下了-丝冷汪。有些心虚的将脑袋转到了-边。

    “⊥奥?仕么坏事呢上律，你要不说明白的话我们又怎么知道你到底在说什么呢?”

    “当然混蛋，你想让我说些什么乱士糟的东西啊众」”

    给了千夜一拳。田井中律直接开门]跑了出去。

    “律」千夜君!”

    看了一下跑出去的田井中律又瞪了一眼千夜，秋山溥也朝田井中律追了过去。

    田井中律离开后，千夜和琴吹紬两人自然不可能继续留在平泽家过夜，和平泽忧扛了个招呼后，千夜和琴吹紬便离开了平泽家。

    不过在离开之前平泽唯还是约定好了.明天要继续学习。

    时间如同白驹过隙。千夜很快便教完了。所有的课程.伴随着期末考试的临近(吗好赵)。_就连中野家的五姐妹和加藤惠都紧张了起来，哪怕霞之丘诗羽作为学霸也开始了复习。

    毕竟她整天都在课堂上睡觉，如果成绩不好的话肯定会被各个老师找麻烦。

    曾经千夜也需要努力复习不过现在他已经成为了校董，并且得到了东京大学的直接保送.所以自然不需要再继续复习所以这几天他反倒是闲了下来。

    虽然趁着这个时间千夜完全可以处理——下之前没有完成的工作，但有着严重拖延症的他不等到必须做的时候实在提不起来什么兴趣，.所以干脆直接跑到了关押工藤有希子的宾馆.调戏起了工藤有希子。_

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十四章 聚会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    虽然调戏工藤优子的这几天没有将她成功攻略下来，但两人之间的关系倒也得到了-定程度的环节。

    只是工藤有希子和工藤优作毕竟十几年的感情.就算千夜利用了斯德哥尔摩效应短时间内也没能取到什么太明显的成果a

    伴随着千夜对工藤有希子的攻略，学校的考试也终于结束,除了中野家的五姐妹之外，其他千夜所熟悉的人都取得了相当不错的成绩，尤其是平泽唯、虽然处理:器是单核的。但处理能力却非常强大。

    在千叶的教导之下直接取得了全科满分这一基本上不太可能的成绩，=举成为了私立樱丘学院的第一名。

    考试结束之后自然就是暑假了。因为期末复习的原因所有人都积攒了不小的压力.,考试结束之后，千夜立刻便受到了几十条短信。

    如果他将短信里邀请他-块出去玩的消息全都同意下来的话估计这个暑假基本上就不用干别的事情了L所以他干脆直接同时邀请了所有人，准备出去块旅游-番。

    但他的这个提议自然遭到了所有人的反对。

    毕竟平时知道千夜很花心也就算了。,至少在自己面前的的时候千夜还是挺老实的，,但如果千夜带着别的女孩子出现在自己面前的话就是另一回事了。哪怕是小兰估计也会忍不住教训千夜-页。

    所以在纠结了二番后、千夜最终还是决定牺牲自己的整个暑假。

    “千夜君。这里就是琴吹家最大的别墅吗，果然好厉害!_”

    “都是脱了千夜君的福。”

    首先和千夜=块旅行的正是轻音部得A和缪斯的人。本来缪斯的人并没有准备出去和千夜一块旅行，但是千夜去南琴梨家蹭饭的时候偶然听到了(aibi.)缪斯的人准备一块出去旅行的消息。

    正好缪斯此行的目的地和千夜的目的地一样，所以两伙人干脆一块组了个团。

    本来琴吹家的别墅有人要用来着，但是听说千夜要用自己家的别墅后，琴吹矢太郎立刻便改变予暴来的计划将别墅接给了千夜一行人型人这

    [B元“好大的别墅.好厉害r夜君"°难道你其实非常有钱”

    /o看了一下面前朝山里绵延了数十米的晚太别墅。缨斯的一行人都用惊讶的眼强朝千夜看了过去。

    之前她们就赢体验过西木野真姬家里得有钱程度但是看到了琴吹家的别墅后。她们才发现自己还是低估了有钱人的生活方

    “不久之前曾经有一群基佬也间过我同样的问题.我对数学不是很好。不过r本比我有钱的人应该不超过三个。”

    “哇L这么太的房子只是为了旅行的时候住的吗?.”

    穗乃果等人虽然惊讶，但却也没有感觉到什么L毕竟她们家里基本上都属于中产阶级以上,类似的地方也见过不少，其至还曾经进去住过L比如园田海末家里，虽然没有这么气派。但论面积绝对只太不小。

    但矢泽妮可就不一样了看了=下面前的巨大别墅，又看了=下千夜，眼神顿时变得有些复杂了起来。

    “如果能嫁给这个家伙的话弟弟妹妹们将来新的学业就不用担心了，但是这家伙貌似是瑟梨的男友，而且还很花心的样子

    想着想着.矢泽妮可便不由得想到了在电视剧当中看到的那些勾引男主的小三.脸上的表情顿时变得复杂了起来a

    “妮可，有什么心事吗?”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    注意到了矢泽妮可复杂的脸色，西木野真姬当即有些担心了起来。

    “不，没什么，只是刚刚做了.那么长时间的火车,稍微有点晕车而已。我去洗把脸就好了。

    听到西木野真姬的话后，矢泽妮可赶忙甩了用脑袋、将刚才的想法暂时甩了出去a

    “是吗，小心二点。”

    疑惑的看了一眼左泽妮可后，西木野真姬便跑到了千夜的身边，和千夜聊了起来a

    她的父亲是铃木家的家庭医生，从小就经常去铃木家。瑟吹家的别墅虽然宏大。但和铃木家的本家比起来还是有着-:定的差距，稍微看了_会后她便没了兴趣。

    “千夜君，最近我在弹钢琴的时候总是遇到二些问题。如果可以的话能请教你一=下吗?”

    “当然没有问题，不过我的水平也很有限所以并不一定能指导的了你奥。”

    “不，千夜君可是写出来了致万里花得人，水平比起李斯特也丝毫不差了⊥”

    “李斯特可是世界著名的音乐家。只凭——个名字便带起来了一个企业得人，我还差得远呢。

    “千夜君和李斯特相差的只是时间而已。等几百年后千夜君的名字绝对会和李斯特一样.被所有喜爱钢瑟得人所铭记的!”

    “很可疑呢」”

    看着和千夜走在一起的西木野真姬，繆斯的一行人都露出了怀疑的神色。

    西木野真姬的性格是那种十分沉闷，并且略带些小傲娇的那种。哪怕是和她们在z块的时候不主动搭话她都不会说，但见到.了千夜后，西木野真姬变主动了起来。

    看着和千夜走在一起有说有笑的西木野真姬。不知怎么的。几人突然感觉南琴梨的脑袋上的那个绿色发饰变得耀眼了起来.

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十五章 有一腿！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    琴吹家的别墅就在海边，=边靠海，另一边靠着山林，而且和铃木家的别墅不同.瑟吹家的别墅后面的山里全部都是私人领地。

    想要出去的话只能依靠不行经过至少要走两个小时的山路才能到达市里。

    到达别墅后千夜本以为瑟吹家得人应该早就已经和尊卑好了食材之类的东西，但翻看了一下冰箱后他才发现里面金都是空的别说是神户生肉和澳洲龙虾了就连——片菠菜叶子都没有。

    “细，你该不会又和管家说了什么奇怪的事清吧”

    “我觉得既然难得来一次。我们还是自力更生比较好一点，所以特地嘱咐了管家不要准备食材。”

    因为常年没怎么有人的原因，里面保留了相当程度的原生态_不仅有着各种各样的野菜和景观，同时也存在着各种各样的野生动物。,

    虽然千夜并不知道里面具体有仕么动物，但从别墅客厅门口摆放的熊皮地毯上千夜大致猜了出来，里面估计肯定有熊之类的太兴野生动物。

    去森林里冒险-番虽然挺吸引人的，.但除了千夜之外还有好几个女生呢。万一她们遇到了什么事情的话就麻烦了.所以纠结了=番后，千夜最终还是决定打电话让瑟吹家的人送过来=些食材。

    “没有食材的话我们晚上吃什么?.从这里到市场至少需要两个小时的时间奥，而且这附近还有许多野生动物。说不定会有熊之类的搞不好的话我们就变成熊的晚餐了。”

    “啊嘞了⊥”

    经过千夜的提醒后，琴吹細才反应过来她们这——边住得地方并不是靠近市场的别墅而是拥有私人领地的豪华-别墅。

    拿出手机看了=下.发现完全没有信号后.琴吹鈾的脸色也变得有些难看了起来，她突然发现，他们现在的情况就和那些恐怖片当中的开头一模一样。

    =群高中生为了体验生活到.了人迹罕至的地方。但是手机没有信号，交通也不便利。接下来就差一只怪物出场杀死一个人他们的经历就能直接拍成恐怖电了。

    “千夜君L我们不会死掉吧”

    />“只是没有食材而已，还不至于饿死。而且计算手机没有信号别墅里还有电话呢。”

    (.尝试了=下发现电话并没有“什么问题后瑟吹紬才总算松了口气。

    S虽然她很想体验一下荒野求生的感觉，但经历了刚才的恐惧_她已经完全没有了运趣。给家里得人打了个电话后.,琴吹家的管家立刻便送过来了-大堆豪华的食材。

    作为琴吹家送过来的食材自然不会简单。就连千夜也有许多认不出来的，不过开外包装就知道L价格绝对不会便宜到哪里.

    “我.i，穗乃果，海_末和琴梨做饭。你们就先出去吧

    稍微思考了一下后。千夜便挑选出来了他认为点了料理技能得人。虽然缪斯那边的矢泽妮可貌似也与了料理机能。,但除了上=-次坑了她一份便当之外便没有什么其他的接触了.壬夜自然不好意思让对方留下来帮忙。

    不过千夜说完后I，秋山漂脸上便露出了一丝为难的模样。

    “那个千夜君，我还是算了吧.毕竟和千夜君比起来我的料理水平.

    “没关系，只是让你们稍微帮一下忙而已，并不会太麻烦的

    “不，千夜君，你是不了解ia的水平.虽然比起唯那种.笨蛋肯定要好上许多,但每_次家政课都是io最过厌的课。_

    千夜正准备询问一下的时候田井中律直接将手放在了千夜的肩膀上，露出了=副意味深长的模样。,

    求鲜花_

    “我曾经品尝过io的料_理，虽然没有进医院，,但是足足-整天都没吃下去别的东西。”

    _“律」”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    ↘ 网 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “好吧.io.你还是在_外面等——下吧。”

    虽然不知道秋山漆的料理z水平到底怎么样，但千夜并不想体验一下恶心了一整天的感觉.所以他毫不犹豫的便将秘山透替了下来。

    但将秋山逶提下来后他又有些为难了起来。缪斯那边先不说放学后的ai得人肯定不行，平泽唯估计能把厨房炸了.瑟吹鈾作为大小姐肯定也没有接触过料理田#中律的话千夜看了一眼便将视线挪开。

    “看来只能去拜托-下矢泽妮可了”

    “喂」你这家伙是什么眼神啊L我的料理水平可非常高奥a就连爸爸妈妈都经常夸我呢!”

    注意到了_千夜的实现后，田井虫律当即不满I起来

    “哼，混蛋，要来比试——下吗”

    “输了的人跳鲛鳙鱼舞怎么样”

    “鲛鳙鱼舞那是什么?”

    “当地的一种民俗舞蹈穿着紧身衣跳的非常羞耻的舞蹈。

    说着.千夜在网上搜了一下L将鮫鱇鱼舞的视频放给了田井中律。

    “你~!.哼，这个挑战，我接下来了!”

    虽然威觉鮫鳙鱼舞非常让人羞耻，但想到自己的厨艺田井中律还是自信的将壬夜的挑战接i了下来。只是他没有注意到，在她同意玉夜挑战的同时，.所有人都用同情的月光朝她看了过去。

    L昨天份的，不好意思_昨天体班.结果家里的电脑坏.了，感觉最近有点倒霉啊_干__;

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十六章 意外


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “啊嘞。为什么太家的眼神好像都不太对劲啊?”

    田共中律又不是亚泽唯、虽然地也有点天然呆。但对于周围人的眼光还是挺敏说的。还没开见所有人都用一脸始动手。便发现所有同情的模样盯着她。

    瞬间田井中律的内心产生了一丝不好的预感。

    “嗯喂眼.比赛还没开始呢.为什么你们就感觉我已经输了

    啊”

    “抱歉，律之前一直都没来得及告近你实上一次学园些的时候我们吃的蛋糕就是千夜

    君做的。’

    “零二三”“啊嘞真的假的那个蛋糕不是纳从家里带过

    来的吗”

    想到学园祭的时候品尝过的糕_田井中律的脑袋上当即便

    了一丝冷汪。

    那个蛋糕的味道绝对是她这一辈子吃过的最好吃的东西、本来地还以为是琴欧轴为了庆祝学

    园祭的表演成功所以特地让家里的结果没的厨师做好了带过来的.想到居然是千夜做的。

    “.只是甜点做_厨师也是分红室和白的好而已，家白案做得好不-一定红案也做的很好——

    抱着最后的中律朝自己最好的朋友秋山螺看了过去。希望秋山透能够给她一丝安慰。但秋山楼并没有如同她丝安念样给地一个鼓励的微所期待的那样给地→_笑而是捂着鼻子将为转向了一

    边

    生等你跳鮫鱅鱼舞的时候我会拍下来发

    姨的。”

    “你是魔鬼吗上”

    虽然感觉千夜的水平貌似非常高，但对于自己的水平田井中建还是挺有自信的。而且不尝试二下就认输的话地也不会感到甘

    山

    “哼比赛还没开始。谁输

    谁赢还不一定呢

    “律。自信是好事自信的话就是自负了。虽然我今吧年木前f的岁。已经是元月学

    院的荣誉导师了。”

    元月学院的崇器量师在料理六田共中律并不知道界是什么地位田井电国国厨.但她知道。远月学院是所有厨师最梦接以求的地方如果不是秋山要当初选择了而樱丘高的适地本来还打算去参加一下元月

    学院的插班生考试来着。

    远月的学生在地看来就已经

    非常厉害了但千夜却直接跳了二部。直接成了远月的导师。

    本来还非常有自信的田井中律在听到了千夜的身份后瞬间便放弃了继续出试的打算。

    对于自己的厨艺水平她还是有点熟的。和一船餐厅的厨师都

    有二定的差路到远月参加插班

    生考试也不一定能够通过。在于

    更多好书尽在

    ^完^

    ^本^

    ^神^

    ^站^

    喜欢神站的朋友请多多分享给爱看书的朋友，支持就是动力！

    夜这位元且学院的荣誉导师面前估计地压根就没有人和取胜的机

    会

    “还是算了吧。现在的时间貌似已经挺院的了。如果进行垂比试的话晚饭更等到很晚太行呢。”

    “没关系我们并不介意律。加油奥上”

    “io,

    一直以来都是田共中律调戏比音秋山潭的性格非常秋山漂。毕意秋害羞。只要稍微说上几句她就会

    脸红现在好不容易有一个找回来场子得在对工开机会秋山漂那自然不会放弃。

    “还是说律你知道自己肯定宝会输、所以想要逃避输掉的惩

    罚呢?”

    “我.我才不会输_-

    呢。

    “既然这样的话那你就和于夜君好好的比试-场吧。我们先出去游一会晚上回来做你们的

    裁判」”

    虽然很想逃跑但后面是山

    ，前面是海。压根就没有任何迷跑的地方。为了不被田共中律也只能硬着为皮继续和

    壬夜比试

    “律我劝你还是直接放弃的好。鮫鱅鱼舞是当地的习份所以并不丢人奥。”

    “才不要呢，而且比赛还没开始、谁输谁赢还不一定心一”

    田共中律的话还没说完，于的装刀刷了个刀花。夜便将毛中的菜刀刷用非常华丽的技巧处理起了面前不知名的鱼类。眨眼之间。那一鱼便已经解体看着千夜从冰水当中捞出来的一片薄如蝉翼的石产生了一生鱼片。田井中律甚至种跪下来认输的冲动。

    “律你刚才说什么来着了”

    “千夜君.不好了，io-

    溺水了上”

    王夜正打算继续调戏一下田共重的时候。平泽唯突然满脸

    惊慌的跑了过来-

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十七章 不要看啊！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    听到平泽唯的话.千夜的第一反应是她在开玩笑.如果是她溺水的话还有可能，但秋山透还是比较谨慎的，除非遇到了什么意外，否则压根就不可能会溺水

    “是是，我知道了。那么i是在什么地方溺水的呢?”

    “就在海岸线那边，本来我们游得好好的，但是z个大浪突然打了过来，将我们拍倒了岸边但是io却被海浪卷了进去_

    本打算稍微敷衍平泽唯两句便继续调戏田井中律的壬夜听到了平泽唯的解释后脸色当即就是一变。

    这附近的海滩虽然有非常平坦的地方，但毕竟后面就是山林.自然有非常崎岖的地方，所以岸边的海流也有非常紊乱的地方.如果一个搞不好的话真的有可能会被海流卷走。

    “玉夜君?L”

    田共中律和千夜一样也认为平泽唯只是再看玩笑，但是看到了千夜和平泽唯的脸色后_她也意识到了不对劲的地方。

    作为秋山透的好姬友，虽然她的身上.并没有穿泳衣。但为了秋山漂，她还是毅然决然的脱掉了身上的衣服，朝海岸边冲了过去。

    “izaL”_

    千夜到达海边的时候。缪斯和轻音部得人都在想办法救秋山透」但她们毕竟只是z群高中女生，面对着泌涌的海浪只能站在岸边干着急。

    “千夜君Lia就在哪个_方向」”

    看到了跑过来的千夜后-群人顿时边好像找到了主心骨一样。立刻便为千夜指明了秋山凄所在的方向。

    “我知道了L风浪很大，你们先回别墅吧，要不然的话估计我将i带回来还要再去救你_们。”

    海边的天气变化无常，前一秒还晴空万里L后-秒可能立刻就阴云密布了。刚刚到海边的时候天气还很晴朗。几个女生还在涂防晒霜，但这会海上就已经下起了暴风雨。

    看了一下秋山透现在所处的位置，千夜咬了咬牙后，直接闭上了眼睛，做出了-个析祷的姿势。

    “喂，你这家伙，现在是祈祷的时候吗!”

    跟着千夜一块跑到了海边的田井由律看到了千夜的姿势后脸色当即就是-变.准备踹千夜-脚然启自己跳进海里去就秋山濤。

    但她的脚才刚-.抬起来.千夜的身影便瞬间消失在了原地。

    “啊.嘞?⊥”

    掐了一-把自己的太腿。发现确实很痛后.田井中律当即转过头朝后面的人看了过去。

    “呐?刚才我是不是看错了河?”

    “不。我们也看到了u__

    除了早就已经见识过康娜本体的园田海末和南琴梨之外，所有人都露出了一脸怀疑人生的模样。毕竟接受了土几年的唯物主义教育，突然遇到了这阵非现实的东西，任谁都会怀疑人生。

    “难道千夜君其实并不是人类”

    并不知道众人对自己的揣测_用神行步千夜瞬间便感到了遇险的秋山露身边。

    “千千夜君糟_糕。已经开始产生幻觉了吗?_”

    看到突然出现在自己面前的千夜，秋山露脸上先是-喜.随后便露出了二丝恐惧但在恐惧之后有露出了二丝释然。

    更多好书尽在

    ^完^

    ^本^

    ^神^

    ^站^

    喜欢神站的朋友请多多分享给爱看书的朋友，支持就是动力！

    “现在这种情况险非发生奇迹，否则无论是谁过来都只能增加上网.不过这样也好。能在临死之前死在自己心爱的人怀里也是一件非常浪漫的事情呢。”

    “这是表白吗，io”_

    “唉?”

    搂住千叶后，秋山漂突然发现好像有种温暖的感觉。

    “红觉也会有感觉吗?”

    “不，不是幻觉，我是真实存在的，io抱紧我!”

    在秋山漂的脑袋上敲了一下后，千夜便再次双手抱拳.做出了析祷的姿势。

    神行步珈百璃虽然用的不是很溜，但千夜却学的非常溜。毕竟珈百璃那家伙索然随落的非常厉害，但毕竟是天使学院的第-名，真实实力非常恐怖。在加上手上那把能够毁灭世界的号角，只要不遇到加艾露或者终焉帝都有一站之力。

    所以神行步这种用来逃跑的技能她压根就没有怎么认真学过，但千夜不同，实力不济的他第一一个学习的就是用来保命的神行步。

    秋山漂只觉得眼前一闪，两人便回到了海滩。

    “啊嘞?”

    “i，你没事真的是太_好了上”

    秋山濡还没来得及询问事情到底是怎么一回事，田井中律便=把扑进"了秋山露的怀里，抱着她哭了起来。

    看到好友关心自己的模样。秋山逶的脸上也不由得露出了一丝笑容。

    “律。虽然我明白了你关心我的心情_但你现在的模样着实

    “啊嘞?”

    听到秋山漂的话后田井中律这才发现自己身上的衣服已经被暴雨淋湿。在加上她穿的衣服是白色的，淋湿之后里面的内容早就看的一-清二楚

    看了一眼将头转到一边装作看风景的千夜。田井电律当即尖叫一声，蹲下身子捂住了自己的身体.

    “不要看啊」_”_

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十八章 误会


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “千夜君，刚才的事情到底是...”

    事情平静下来后，几人的注意力便再次被千夜吸引了过去。

    毕竟刚才千夜突然消失。然后又突然带着秋山逶回来怎么看都不像是A类能够做到的事情。

    _“其实我是一名魔法师，刚才使用的是天使的魔法。本来按照规定是不能再一般人面前使用魔法的。否则就会被变成雪貂，但毕竟事出突然所以能拜托大家帮忙保守秘密吗?”

    “这.....好吧，就算是死我也不会将壬夜君的秘密说出去的上”

    这个世界也有哈利波特。也拍成了电影，风靡整个世界，所以对于千夜的话几人都下意识的点了点为。

    不过在同意不将舌夜的事情说出去后，几人的眼睛也变得亮.了起来。,

    “呐呐。_千夜君u既然你会魔法，那就说明魔法世界也是真实存在的吗?”

    “这个世界真的有鬼怪和神奇生物吗?”

    “千夜君，想要学习魔法的话需要什么条件呢?”

    千夜正思考着该用什么借口将几人忽悠过去的时候.天空当中突然下起了羽毛雨a

    这种情况千夜曾经看到过。珈百璃最开始出现的时候也会伴随着天空当中飘落的羽毛，但当时珈百璃出现的时候只会伴随着几根羽毛的飘荡，而且现在她已经堕落了，就算飘也应该飘黑色的羽毛。

    所以在看到满天的羽毛后:千夜瞬间便判断了出来。

    “加艾露?_业L”

    “你的考核已经结束了恭喜。虽然成绩稍微差了二点但接下来可以回归天界。.___

    宛若圣经当中天使降临的场景一样，加艾露缓缓的从天空当.中飘了下来，给人一种别样的美感，让人忍不住有种想要成为她的信徒。当然前提是她如果穿了胖次的话:

    天使和恶魔本身都自带圣光但这圣光对千夜貌似并没有作用，所以加艾露裙下的风光千夜看的非常清楚。

    “那个..加艾露.你走光了

    正在缓缓降临的加艾露听到了千夜的话后也是一愣，随后便满脸不爽的睁开了眼睛。

    “切，搞错地方了吗，我感觉到了二一丝小珈的气息。本来还以为是小珈呢，没想到居然是你这个混蛋!.”

    “珈百璃昨天好像就已经会天界了。”

    珈百璃在放假的第-天就和拉菲尔等人一块离开了这个世界虽然她貌似非常过因连电都没有接通的天界.但貌似还要回到天界去述职，为了尽快赶回来，所以她在放假的第一天就选择了回去。

    不过貌似加艾露并没有得到这个消息为了接期待已久的妹妹，所以特地来到了这个世界。

    “算了，我先回去了，小鬼

    珈百璃不在、加艾露自然不愿意多留，看了一下壬夜背后的女生，有满脸鄙视的看了_眼千夜后，瞬间便消失在了千夜的面前。

    “刚才说到哪里了?对了。这个世界上的确存在着魔法和神奇生物。”

    “我们刚刚已经看到了，千夜君，你真的要回归天界了吗?

    加艾露因为强太的力量导致=般人压根看不到她的身影但刚才为了装逼她貌似直接将真身暴露了出来，缪斯的人和放学后的ai都看到了她的.身影。

    而且因为最开始加艾露将千夜当成了珈百璃说出来的那番话貌似让她们误会了些什么。

    上业不，其实刚刚那个天使搞错了，她要找的人并不是我。”

    “是吗，原来如此。是对方弄错了啊叼。”

    “哈哈，我就说嘛，千夜君怎么可能会离开这个世界呢。”

    虽然千夜说的都是实话但从一行人的眼神上来看.她们貌似完全没有相信千夜的解释.尤其是秋山露和南琴梨.两人几乎已经将担心两个字写在了脸上。

    (了好的)千夜敢肯定，她们两人晚上绝对会过来夜袭自己

    “嘛，算了，说不定是好事呢。”

    本来千夜还在想怎么才能让秋山零和南瑟梨接受对方，但有了加艾露闹出来的这一出.他感觉问题貌似已经不用自己担心了

    “先吃饭吧。我已经做好料理了，吃完了饭后还有律的安康鱼舞表演呢。”

    “喂，_我才没有输掉比赛呢!”

    “比赛时间已经结束了我已经制作好了料理L但是律你并没有能够拿得出手的东西，所以赢的人自然是我喽。”

    “可恶L”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第六百九十九章 一起上厕所是友谊的证明


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    和千夜所预料的z样，晚上秋山零和南瑟梨果然摸到了他的房间。

    只是除了两人之外.瑟吹紬和西木野真姬也-块跟了过来。

    琴吹紬跟过来于夜能够理解毕竟千夜又不傻，瑟吹鈾对他的感情本来就没有丝毫的岩石，如果看不出来的话他就可以自戳双眼了。

    但西木野真姬会过来的千夜是真的没有想到。

    一-直以来千夜都以为西木野真姬对自己的感情只不过是粉丝对于偶像的那种仰慕之情希望你能够得到自己的认同。对干自己的帮助下感到非常感激。但没想到她居然会直接跟_了过来。

    “那.那个_u-------。大家也睡不着准备起来喝水吗”

    看到出了自己之外还有其他人也跟过来后，秋山露的脸色当即变得红润了起来。_

    她的性格本来就非常容易害羞，在加上这一次是为了夜袭千夜，遇到了熟悉的人后脸色早就已经变成I西红柿一般的颜色。

    “是....是啊，原来秋山学姐也有晚上起来喝水的习惯啊。”

    “....是啊，毕竟白__天的时候吃了许多海鲜，所以现在有些口渴了呢。”

    “啊哈哈”

    “io.饮水机在z楼奥

    看了一下因为尴尬而只能打哈哈的几人，瑟吹紬也只能无奈的叹息了--声，直接拆穿了秋山漂的谎言。

    “而且这个房间是千夜君的房间，如果我没猜错的话你们的目的应该是来找千夜君吧?毕竟千夜君马上就要离开了呢。”

    说着，琴吹紬直接推开了门走进予玉夜的房间。只创

    积业露和两人对视了一下后随即便下定了决心，也跟着琴吹紬一块走进了千夜的房间。

    就这样。一连过了三天，千夜也享受了.三天左拥右抱的生活。但看到千夜不仅没有丝毫准备回到天界的扛算，并且还不停地打电话安排着各种人间的工作。四人也有些怀疑了起来。

    最终，秋山漂还是忍不住询间了千夜一下加艾露的事情。

    反正目的已经达到了.千夜自然也就不在隐藏，直接将事情的真相说了出来。

    听到千吐压根就不是天使:加艾露只是搞错了人，千夜并不需要会天界后，愤怒的四人直接将千夜扔进了海里a

    海边的时光虽然非常快乐，但毕竟千夜还有工作要做呢。在海边待了.四天后，他便因为叶月需的电话不得不回到了东京。

    在飞鹰悦动的全体人员爆肝的情况下，fazro提前结束了制作。.为了能够让fa(aib)a系列得到更好的宣传，所以叶月雲准备现在就直接发售faayilgh,然后等到夏i的时候发售fazro_，__

    但她虽然是公司的领导，但真正的老板还是千夜，所以虽然感觉这样更好。但还是得和千夜商量一下。

    对干叶且需的想法千夜也很支持，但飞鹰悦动现在已经不是一个小公司了，而且除了fa_系列的发售之外fgo手游的制作和fa系列的动漫也都必须要提上流程了.所以无论如何前夜都必须要回=趟东京。

    虽然有些遗憾，但如果没有了千夜的话几个女生也不敢住在琴吹家位于荒郊野岭当中的别墅

    不过难得出来--次，千夜并没有乘飞机直接回到东京.而是联络了-下铃木朋子将之前那艘邮轮借了过来。几人坐着遊轮-路又玩回了东京。

    一路上千夜合计女的关系迅速升温，就连:-直和千夜有些不对付的绚濑绘里也东条希都有了缓解，矢泽妮可更是每天都有意无意的贴在千夜的身边、如果不是每次千夜占她便宜的时候她都非常生气千夜都以为她喜欢上自己了。

    不过这几天所有人都光顾着玩了，毕竟这种机会实在非常难得，私人别墅，私人沙滩豪华游轮什么的一般只有在电视上才能看到，，所有训练仕么的全都被抛到了脑后。

    直到从游轮上下来，园田海末和秋山漂两个队伍的良心担当才反应过来，她们这一次集训的目的并不是为了游玩，而是为了训练，提升队伍的实力。

    “啊?L_!.忘记训练了.”

    “训练?.那是啥”

    “玩的最凶得人就是io_前辈和海末吧?”

    对视了一眼。秋山漂和园田海末都不自觉的将脑袋转向了一

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百章 组织的影响


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    r本东京的二-栋商业大楼上L有一间飞非常豪华的办公室

    不过这间办公室当中并没有无数的上班族正在努力工作，_只有二个须发有些花白的中年人正对着电脑玩着名为fa___ayigh的游戏。

    此人正是fbi的最高长官_詹姆斯.布莱克，他之所以会试玩fa系列的游戏并不是因为老人家发现人间不值得..所以准备在游戏世界里寻找真实的自我，而是因为发现这仑游戏是由千夜创作出来的。

    本着对千夜的好奇，詹姆斯便尝试了一=下这个游戏结果稍微尝试了一下后便沦陷了进去，彻底成为了“二名月球人。

    “不好。已经这个时间=了该吃午饭了。”

    不过毕竟是能够成为fbi_最高长官的人，基本的自制力还是有的，稍微看了-下面前的游戏，詹姆斯犹豫了=番后最终还是选择了关闭游戏

    “算了。已经这个时间了。还是直接叫一份外卖吧。”

    反看了一下冰箱，发现里面已经没有了任何食材..詹姆斯不由得摇了摇头，虽然不愿意承认,但他这几天的确被那个遊戏彻底吸引了进去，就连冰箱里的食材全都没了都没发现a

    思考了一下后，詹姆斯便掏出了手机，准备利用手机上的软件叫一份外卖。

    看这支付成功几个字，詹姆斯突然沉默了下来。

    “真是恐怖呢，那个组织做出来的东西正在不停地影响着我们的日常生活。”

    无论是他用来点外卖的软件还是用来支付的软件金部都是出自组织之手。不知不觉间..组织的影响九已经从负面想正面开始扩散。

    以前的组织虽然恐怖但也仅限于组织的武力以及其设计的生意有可能会对各个国家的安全造成不良影响现在组织虽然逐步开始放弃黑色和灰色的生意。但影响力不仅没有减弱，反倒有种逐渐加强的趋势。

    衣食住方面虽然没有什么太大的影响，但行方面组织却已经影响到了所有使用智能机的用户

    甚至就连他这个fbi的最_施风高长官都不得不使用组织开发的软件。

    lo-“如果在这么继续拖下去的话估计就算真的找到了组织的bo我们也拿对方没有任何办_法了。”

    组织的软件大多上市不到两个月的时间，但已经迅速影响到了年轻人的生活..如果在这么继续发展下去的话估计不光年轻人其至就连中年人和小孩子、甚至许多有文化的老年人都会受到影响。

    等到了那个时候就算米国也不敢对组织轻举妄动了。

    但就算詹姆斯再怎么着急也没有任何的用处，因为到现在为止，不光组织的ba.他们，甚至连组织二把手都身份都还没有确定。

    “实在不行的话就把那个叫做千夜的小子抓起来好了。”

    思前想后了半天，除了绑架千夜。然后严刑逼供之外。詹姆斯短时间之内着实想不到什么好的办法。

    但问题是千夜现在的身份是组织明面上的二把手.虽然平时他总是喜欢--个人到处乱逛，但暗地里不知道直多少保镖跟着呢。最重要的是千夜的智商着实让他感到恐惧

    哪怕是他最得意的两个手下赤井秀-和朱蒂都被千夜晚南宫在鼓掌当中，詹姆斯有些担心如果让人去审问千夜的话估计用不了多长时间就被千夜给洗脑然后直接加入组织了。

    没一会，外卖便送了过来。检查了-下确定外卖并没有什么问题后。詹姆斯便狼吞虎咽的吃了起来。

    “还要cia的事情，那群该死的混蛋，自己投奔组织就算了。居然还一直抹黑我们!.”

    想到cia的事情，詹姆斯_又头疼了,起来，这么多年来fbi和cia明里暗里的二直进行着各种争斗，对彼此非常孰悉、所以没有比Kcia更加让詹姆斯_头疼的对手了。

    “如果能够将cia的最高_长官直接干掉就好了..__

    和詹姆斯一样。英国的一家餐厅里，-名有些胖的中年人也狼吞虎咽的吃着自己的午餐，思考着怎样才能将fbi除掉。_

    “哪怕我已经将fbi合组织勾结的证据递交上去了上面的人也没有任何反应，估计上面肯定也有组织的人。真是麻烦，本来还以为那个组织只是=个国际性的恐怖组织L结果没想到隐藏的十里居然这么恐怖o”

    “但攘外必先安内，如果不除掉fbi的话我们收到的限制太多了。那群该死的叛徒.必须先把他们除掉才行上”

    “不过本堂瑛祐最近干的貌似非常不错的样子，已经成为了r本地区的高级干部，稍微努力一下貌似就能成为组织的核心，甚至见到那个组织的b也__不是没有可能的事情。”

    和詹姆斯一样，cia的最高长官也意识到了组织的影响力正在逐渐变太的现实.i哪怕是y国这边也已经流行起了二维码支付。

    “听说那个朗姆貌似非常好色的样子。看来有必要让她稍微牺牲一下了...了”___

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零一章 夏comi


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    经过，了一个多且的努力千夜终于陪完了所有的女朋友。

    不过还没来得及休息..便到了夏i的时间。__

    毕意才刚在世界各地转了-个多目。千夜感觉自己的精神已经到达了极限。本来已经不准备参加夏i了。但耐不住黑猫和宝女集合会的人邀请__最终还是同意了一块参加。

    “好热，好臭，和想象当中的完全不-样⊥_早知道我就直接间飞,鹰悦动的人要员工的牌子先进去了。”

    千夜前几世都只是听说过夏i是宝男的圣战..但却从__来没有参加过。

    “儿六零”在他的想象当中，夏i应该和华夏的漫展差不多，只要有钱就能享受到最高的待遇，但现实却给了他狠狠的一巴掌哪怕是植岛沙织这种太小姐也只能老老实实的在外面排队等候。

    现在的时间是月份，天气已经到了一年当中最热的时候。才刚早上小点多就已经到了接近四士度。,

    再加上周围的全都是平时不怎么收拾的宅男。稍微运动了一会后便留下了汗水。无数人的汗水混合在--起L哪怕周围有黑猫和高坂桐乃几.个美少女也没办法将那股难闻的味道压下来。

    “我们一群女孩子还没抱怨呢。你一个太男人抱怨什么!”

    “因为就是你们这群女孩子把我拉过来的，本来我应该躺在空调底下，舒舒服服的睡到下午两点钟再起来，然后吃个下午饭L玩游戏玩到晚上十二点直接吧到床上睡觉的。”

    “你是猪吗⊥_”

    等待的时间总是漫长的。尤其是在炎炎夏日之下的等待.高坂桐乃还好。带了一个丫Y鬟.不仅帮她拿着板凳还帮她扇着风。但千夜几人压根就没有任何准备_只能跟随着队伍一点点的超前挪动。

    不过好在主办方还挺准时的在太阳彻底升起来之前撤掉了隔离带、宣布了夏i的正式开始。,

    本来静止的人群瞬间便动了起来，宛若最训练有素的土兵-样。.虽然到场的人非常多。但却没有出现任何的混乱。r所有人都向着_-个共同的目标长长的人群转瞬之间便全部进入了会场。

    “果然，宝才是这个世界上最恐怖的生物。”

    会场里的情况虽然也不怎么样。但因为空调的原意还是比外面好上不少，在进入会场的一瞬间，千夜感觉自己活了过来。

    “我的这条命都是空调给的」”

    “太夸张了⊥”

    “千夜君L我们先去买预定的本子了，你就先自己逛一下吧_中午十二点的时候还在这里集合。”

    ark的会场东京国际展示场并不小。而且分为了好几个会场，所以自然像植岛沙织这样的死宝都会提前调查自己想要买的本子都在什么地方L然后做出最详细的计划。

    和千夜稍微扛了个招呼后，便带着黑猫和高坂桐乃-块离开了现场。

    “京介，要一块去co区_看二下吗?听说co区的女孩只要价钱合适晚上就能直接带走奥。”

    二把搂住了高坂京介的肩膀。千夜露出了一个男人都懂的笑容。

    “真的吗?”

    听到千夜的话后，高坂京介瞬间便激动了起来，但想了一下自己的经济情况后，高坂京介脸.上又露出了满脸的正义..__

    “抱歉，千夜君，我不是那样的人!”

    “是吗，那还真是可惜呢。本来我还打算带你去见识一下成年人的世界来着。”

    “不。我刚才只是开个玩笑而已。大佬。请带带我吧」”

    “高坂京介”

    高坂京介的话还没说完，高坂桐乃的声音便在他的背后响了起来。僵硬的转过脑袋，看到了满脸盛怒的高坂桐乃后，高坂京介突然便明白了之前千夜脸上露出的那一丝同情究竟是怎么回事

    .“千夜，你算计我L”

    虽然千夜的话的确只是为了调戏-:下高坂京介.但他本人的确来到Lco的区域。，

    当然，他到这边来的目的并不是为了,寻找援交的半次元妹子。真算起来他的女朋友其实全都是二次元里的人物，完全没有必要来找这些化妆画出来的美女。

    他之所以会过来是因为听叶月需说泷本日富美每年都会参加夏ca..，并且出co/z所以想要过来看看能丕能遇到日富美。

    不过也不知道是他的运气不怎么样还是泷本日富美的co_实在太过逼真，他找了一个名小时愣是没有找到。

    “难道日富美今年没有来

    千夜正打算离开的时候，突然看到了一个a成远坂凛的_少女正在被一=群痴汉骚扰着

    虽然千夜并不怎么喜欢援交.但偶尔尝试二下貌似也挺不错的。整理了一下自己的衣服后，千夜的脸上露出了一个自信的笑容。

    “抱歉，几位，你们的行为让这位小姐有些困扰了。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零二章 日富美是我老婆！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “千千夜君”_

    “日富美”

    千夜本来的打算是来=场英雄救美.然后和co成远坂凛_的这位小姐姐发生点什么。结果无巧不成书，仔细观察了一下后千夜木发现。co成远坂凛的_人就是自己找了半天的泷本日富美。

    “原来是熟人啊，.不过小子。英雄救差可不是什么A都能干得」”

    “没错，这位co小姐是_我们先遇到的。如果不想被我们教训的话我劝你最好还是当做什么都没看见得好!”

    千夜的身上本来就带着一种别样的气质.=般人见到千夜都会有种自惭形秽的感觉但这几人却完全没有受到千夜的影响,仍然一副天老大地老二我老三的样子。

    仔细观察了二下吼千夜的脸上顿时露出了一丝笑容。

    “你们。不是人娄吧”

    刚刚千夜已经释放出了-丝杀气，如果是一般人的话估计早就下的逃跑了,但几人却好像什么事情都没有一样。而且几人的身上和珈百璃以及托尔一样、都有种神秘的感觉只是没有两人那么浓郁罢了。

    更重要的是几人的co_看起来非常逼真以现在的科技水平压根就不可能做得出来如此仿真的材料。所以千夜瞬间便判断了出来，几人和珈百璃以及托尔一样,都是异世界的来客。

    “哈?.小鬼你这是在挑衅吗?L”

    听到千夜的话后几人当即便楞了一下.随后脸上便露出了愤怒的表情，其中二人更是直接抓住了千夜的衣领举起了拳头

    但他还没来的及出手。千夜的身上便绽放出了一丝光芒，抓住千夜衣领的手好像被人泼了浓硫酸一-样。立刻冒出了青烟。

    “混蛋，你做了什么!”

    “上!一起教训他一顿!”

    “等等创这家伙_——是天使L”

    4.体来还一副气势泌汹模样的几人听到被教训的那人的声音后动作瞬间停了下来.脑袋上真接留下了豆太的冷汪。

    “天使体”

    作为和混沌龙族并列的两大种族之二。天使的影响力还是挺太的。而且这个世界的管理员就是天使.如果被发现他.们滥用能力的话肯定会受到责罚。然后扔会本来的世界。

    西样单独发生的话并没有什么，但连在一起就是太问题了a

    被天使教训一顿可不是挨一顿揍的事情，以天使的能力，只要稍微扛上A下他们就重伤了。而他们的世界可不像这个世界这么和平，如果重伤状态下回到本来的世界绝对会被杀死。

    “大人，我们错大人饶命啊」”

    “哼。干掉你们的话还要处理许多麻烦，今天放你们一马不过如果下一次在让我在这个世界遇到你们的话我会毫不犹豫的将你们于掉的上”

    千夜虽然才刚像珈百璃学习了几个且的魔法但他的天赋貌似非常不错各种基础魔法已经学习的差不多了。对付几个低级魔物自然没什么问题。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    只是今天是夏i.周围的人非常多。如果将他们于掉的话肯定会引来非常多的麻烦、所以只能口头上威胁一下他们。

    和人类不同魔物们还是非常守信用的。有了千叶的威胁后，他们绝对会离开这个世界。

    “是，我们这就走!.”

    “千夜君，没想到你也是中二病呢。”

    几人高开后，日富美也不由得捂嘴笑了起来。

    日富美长得本来就是非常漂亮，放到古代绝对是西施那种级别的。在加上穿了远坂凛的c品笑起来有让千夜也有=-瞬间的失神、不由得弯下了自己的腰。

    “日富美.你的c还真是厉害呢，就连我都没发现。话说为什么要ca远坂凛呢?因_为我在游戏里涉及的那具_腿玩年的台词吗?”

    千夜虽然没有见过真正的远坂凛、但是看了=下泷本日富美的腿后，千夜感觉自已不光能玩二年，甚至能玩一辈子.

    “千君，要要摸_=下吗了”

    注意到了千夜的视线后泷本日富美也有些害羞了起来。不过或许是身上的co给了她自信。看了一下千叶后，直接抬起了自己的腿。露出了一丝魅惑的笑容。

    “唉?摸一下就算了。会被当成痴汉带走的。不过日富美。今天晚上有空吗?”

    “唉”

    楞了一下后，日富美瞬间明白了千夜的意思。上一次她已经马上就要和千夜做到最后一步了。但是因为害羞所以过回了自己的房间，但是经过了这么长时间的调整，她感觉自己.已经能够坦然的面对千叶了。

    有些害羞的看了一眼后轻轻点了点头。

    “嗯。”_

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零三章 柏木英里


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    稍微让千夜拍了几张照片后，日富美便离开了co的会场_

    她不光喜欢ca,同时也_是一个宝女，也有想要买的本子，只是她对自己的体力有着自知之明。明白自己的体力肯定抢不过别人，所以先来了ca区，_准备等过一会人少了再去买。

    不过现在遇到了千夜，买本子的事情自然就交给了千夜。

    “我看-=下，柏本英里老师的精灵物语=女配亚可凌辱本等等，我记得精灵物语三当虫的女配亚可就是根据凉风青叶来制作的吧?”

    想到平时日富美对待凉风青叶的态度。千夜突然感觉自己头顶好像多了=丝环保的颜色。

    “不行，得找个时间绿回来

    日富美的绘画技巧还算可以L有了且富美画的地图，千夜很快便找到了柏木英里的摊位，不过盯着对方看了一下后千夜才发现。对方居然是熟人。

    “可恶，那两个家伙，为什么偏偏今天有事情啊L,”

    柏木英里的真实身份正是之前和千夜闹过几次矛盾的泽村.斯宾塞.英梨梨。

    因为母亲的原因，。她从小就经常接触各种本子。在加上不错的美术天赋，从国中时期就已经开始了.自己创作

    虽然剧情方面是硬伤但因为色气满满的画风还是收获了很太一批观众。

    每年的c都会有许多人来购买她的本子。

    不过因为年龄原因，所以一直以来都是她的父母帮忙售卖的毕竟她今年还不满上岁呢。按照r本的法律，土发以下是禁止观看成人向的本子的。虽然警方对这种事情_般都会晚一=只眼闭一只眼，但万一背盘间的话还是很麻烦的。

    今年她的父母也和往常-样L推掉了所有的预定.准备来夏i帮她售卖本子。虽然作__为外交官的父亲并不缺这点钱。但卖本子也是一种乐趣所在

    '费最令天早上她的父亲突然接到了电话，体的以为非常有分量的人想要邀请他参加宴会，作为国的外交官，他自然丕能拒绝对%的邀请。

    如果只有他父亲:z人缺席的话执就算了.，她母亲还能盯上。不，应该说她母亲其实才是售卖本子的主要敢作民员。但可惜的是她母亲那边也遇到了工些事情，今天没办法回来。

    所以她只能亲自上场，虽然特地化了妆，甚至直接co了_一番，但英梨梨还是有些害怕被熟人认出来。

    “不过仔细想想如果被认出来的话对方估计也不会过来和我说话吧，毕竟这里可是夏i.会过来的就只有死宝≈_[。

    “这位小姐，

    “不不不，你们认错人了

    听到有人想自己搭讪、英梨梨的身体瞬间变的僵硬了起来.她有些后悔刚才竖立的fag_了。如果是陌生人还好，如果是熟人的话她真不知道该怎么办了

    但转过头后，她发现貌似如果是熟人的话也挺好的。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    站在她面前的是两个穿着警察制服得人，而且还有肩章，-看就是负责维持秩序的警察。

    虽然她是一个遵纪守法的良好公民。,但问题是她现在正在卖本子，而她的年龄却只有十六岁。如果只是本子被没收了还好I但如果被带走教育的话就麻烦了

    “嗯?不，我们不是来搭讪的。小姐。能拿出来你的证件让我们看一-下嘛?我们怀疑你的年龄不满七岁。”

    看了一下自己的身高，英梨梨顿时有些后悔了起来。

    她的身高在同龄人当中也算是比较矮的，和成年人比起来就更不用说了L在加上她现在卖的十禁的本子L会被警察盘问也很正常。

    朝周围看了_下后，英梨梨准备放弃自己好不容易才准备好的本子。直接混入人群当中逃跑

    不过还没来得及行动一个有些眼熟的A便挡在了她的面前

    “糟糕，是这个混蛋!”

    仔细思考了一下后。英梨梨顿时便想起了对方的身份。

    曾经陷害了她的青梅竹马导致对方因为网络暴力而退学，一直将自己关在(诺的好)家里的罪魁祸首千夜:阿哈德:冯:爱因兹贝伦。

    根据她父亲的调查,他貌似有一定的警方背景。喜本子只是小罪，接受:=顿口头教育就行了,但英梨梨肯定。如果自己被对方抓起来的话肯定会无限放太。然后直接按上罪名。

    想到自己本子上画的剧情。英梨梨直接后退了一步，坐到了地上。

    “嗯?泽村小姐。;你没事吧?.西位，不好意思，这位小姐是我的朋友，可以给我个面子吗?

    两位警察自然认识千夜看到了千叶后对千夜敬了一个礼后便离开了，现场。

    “是、我们明白了典.”

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零四章 gun啊！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    英梨梨也没想到，千夜居然会放弃本子的剧情拯救自己。

    不过虽然有些意外，但想到了他对玉夜做的事情她还是一把排开了千夜伸过来的手。拍了拍屁股自己站了起来

    “哼，才不用你这个家伙假惺惺呢L”

    虽然对千夜刚才帮了自己的事情非常感激，但一想到安艺伦也因为千夜的原因现在整天待在家里，说什么也不愿意出来，英梨梨便愤怒了起来。

    如果不是打不过的话她其至想要_上去教训千夜一顿。

    “泽村小姐，我想你误会了真正假惺惺得人应该是你的那个青梅竹马才对。不仅骚扰我的女朋友，更是在网上造谣中伤我得曲子。”

    并没有在意英梨梨的态度摇了摇为后千夜便准备离开。

    刚才他之所以会出手帮忙只是看到英梨梨好像受伤的猫咪一样，并没有想过以此来攻略她。

    “哼，就算如此你雇_佣水军中伤伦也的事情也太过分了⊥”

    安艺伦也的事情泽村英梨梨已经调查过，.自然知道到底是怎么回事。

    真要说起来的话千夜的确是受害者，从一开始就是安艺伦也在估计找茬.先是骚拢前夜的女朋友，被警察抓了起来。

    之后又因为看到了千夜弹奏的曲子。于是恶意中伤、结果没梘到冬马曜子居然站出来.力挺千夜的曲子L并将安艺伦也狠狠的骂了一顿。

    于是许多自称音乐家的人瞬间便冒了出来，一边称赞千夜的曲子。一边对安艺伦也进行诋毁

    托此原因千夜的曲子瞬间变成了国民金曲、千夜的地位也被拉到了李斯特的高度，i而安艺伦也则直接坠入了深渊，无论是生活还(bai)是网络上都遭到了霸遠，现在只敢躲在家里闭门不出。

    作为青梅竹马，英梨梨自然站在了安艺伦也的这一边，对千夜没有什么好的态度“说网

    “抱歉，我从来没有雇佣过水军，而且我也用不着雇佣水军泽村小>姐L我劝你还是远离那个安艺伦也比较好，他从来都不是什么好人。估计你喜欢他的事情他早就看出来了业只是一直利用你对他的喜欢而已。”

    “喜喜欢什么___的，我才不喜欢那个死宝男呢!

    将摊位上的一本本子当做武器，英梨梨直接朝千夜砸了过去

    不过以千夜且前的反应速度连子弹都能躲过去，就跟不要说英梨梨扔过来的本子了。

    接过英梨梨扔过来的本子I千夜直接塞进了自己手上的袋子里。

    “这本本子我就当做礼物收下了。”

    “哼，赶紧滚吧」”

    听到千夜的话后L英梨梨也松了口气。作为国外交官的女儿她从小就接受着最高的教育，被千夜帮了这么一个大忙。她一直在想怎么才能感谢千夜看到了千夜收下本子后，她顿时便松.了口气。

    和茧梨梨分别后.，看了=下时间，千夜便回到了和宝女集合会的人约定的地点。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    泷本日富美已经回家了，所以千夜的午饭自然要和宝女集合会的人——块吃.

    “千夜君，久等了吧抱歉我们稍微”__

    因为遇到了非常火爆的游戏所以几人尝试着挑战了-下结果浪费了一些时间，.过来的时候已经迟到了半个多小时。

    也就幸亏千夜和英梨梨稍微聊了一会，否则的话估计要在这边站半个多小时的时间。

    看到千夜后，几人很快便跑.了过来准备向千夜道歉，但看到了千夜手虫提着的本子后。几人的眼神瞬间变的凌厉了起来。

    “千夜君”

    “抱歉，千夜君，没想到你居然有这种喜好不过__如果可以的话你最好将手上的东

    “嗯了”

    低头看了一下后千夜才发现自己手中的本子貌似并不是英梨梨画的。而是她的母亲画的。

    和英梨梨不同，她的母亲虽然也是一z个本子画师。但兴趣却是男男，刚才英梨梨将本子扔过来的时候只是随便挑选了本。并没有仔细观察。所以直接抓了=本自己母亲的本子扔了过来

    “没关系，千夜君。这是个人爱好。我们不会鄙视你的。”

    “没想到你居然有这样的爱好，放心吧，我会当做没有看到的L”.

    “千夜君，不好意思，我喜欢女生，所以我们之间没有可能

    “京介，就算我喜欢男牛也不会喜欢你这种完全没有特长的人的，而且这本本子只是店家拿错了而已。”

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零五章 难道我们不是同伴吗！


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    千夜回去的时候并没有找到英梨梨。经历了一番那种事情之后估计她也待不下去了，所以早早地便放弃了摊子选择了回家

    不过好在中午的时候几人都曾经经过英梨梨的摊子，并且黑猫还特地买了一本凌辱系的本子，自然知道英梨梨的摊位买的本子都是什么类型的。

    和宝女集合会的人吃完了午饭后千夜便选择了告辞。

    找女集合会的人虽然下午也有很多本子想买但高坂桐乃下午有工作，黑猫下午要去见编辑，植岛沙织家里貌似也有什么事情.只有千夜和高坂京介两个人，千夜自然没有什么兴趣和一个大男人一块逛漫展。

    和宝女集合会的人分别后他便直接打车到了泷本日富美的家。

    之前日富美曾经给了千夜一把自己家的钥匙，所以千夜并没有敲门。直接用钥匙打开了大门

    想到日富美在漫展上出的c,千夜感觉自己的心跳都有些加速了起来。

    “我还真是不成熟呢。”

    深吸了几.口气，让自己的心跳平缓下来后。千夜满脸笑容的推开了日富美家的大门走进了客厅当中~.

    “日富美.我来___

    “等等，.bo!.你为什么会出现在日富美前:辈的家里啊!”

    “抱歉，我好像走错地方了

    进入客厅当中后千夜看到的并不是对着电脑一副宝女模样的泷本日富美，而是穿着内衣、被扑倒在地的凉风青叶以及红着眼嘴角流着口水.将凉风青吐扑倒在地，看起来好像里番男主角=样的日富美。

    “千千夜君L_⊥不不是那样的。,你听_我解释⊥”

    正准备对凉风青叶做些什么的日富美听到了推门的声音后终于清醒了过来。看了一下自己现在的模样。又看了一下满脸黑线的干覆疹母富美来不及思考，直接冲到了千夜的夏边，一把抱住了千夜的大腿。

    “经楚新系日富美，如果是女孩子的话我并不介意，不过今晚必须穿你衣柜里的衣服奥。”

    “没不对我和青_叶真的不是那种关系l,

    听到千夜说不介意自己和凉风青叶之间的关系后，日富美当即便松了口气，但随后便反应了过来，自己和凉风青叶之间真的没有任何关系

    “因为青叶说也想co，__所以我就拿出了之前的衣服结果发现青叶好像非常适合co_L所以一时没忍住，就拿出了各种各样非常差耻的衣服、凉风有些不愿意，所以就发生了刚才的

    “没错，千夜君，，我和日富美前辈只是开玩笑而已，所以不要和日富美前辈分手上”

    意识到千夜可能误会I自己和日赴美之间的关系.,谅风青叶也跑了出来，向千夜解释了起来

    如果因为她的原因导致千夜和日富美分手的话凉风青叶感觉自己有可能会因此而内疚一辈子到时候她就只能将自己赔给日富美了。

    “原来如此不过之前日富美是在给青叶换装吗如果青叶能够穿那些c的衣服给我看_的话我就原谅你了a”-

    “唉”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    想到之前被日富姜强迫穿上的那些co，凉风青叶的脸色_顿时变得红润了起来。

    那些衣服实在太过暴露甚至有的只是简单地几块布片而已，连最基本的地方都盖不住，不要说传给别人看了。她自己穿的时候都害羞的不得了。但为了泷本日富美和千夜之间的关系，她最终还是咬了咬牙，点头同意了下来。

    “好吧。我知道了上”

    “青叶”

    “且富美前辈。没关系的、事情是因我而起我必须负起这个责任L”

    “不，我是想让青叶试一下这件衣服上”

    “啊嘞?日富美前辈，难道我们不是同二:战线得人吗?”

    “但是我确实很像看-下青叶穿上这件衣服的样子u__

    看了-下泷本日富美手上那件看上去只有几根绳子的衣服。凉风青叶开始思考起”了怎么才能从这个家里逃出去

    最终凉风青叶还是没能逃脱千夜和日富美的魔爪，,被当了-天的模特

    不过好在千夜和日富美多少都有点数，并没有换那种非常过分的衣服，大多数都只是动漫里出现过的角色，虽然偶尔有一两件比较暴露的L但也还在能够接受的范围之内。

    为了，补偿凉风青叶，下午千夜亲自下厨做了一顿好的。

    吃完饭后，为了防止千夜和日富美再继续对自做些什么凉风,青叶直接夺门而出，好像逃脱了绑袈犯的受害者z样.逃出.了日富美家。

    估计段时间之内凉风青叶是不敢再来了太。

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零六章 大龄熊孩子


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    晚上千夜和日富美自然是了个爽。

    第二天，千夜本打算和日富美继续温存二番。但早上早早地便接到了高坂京介的电话，拜托他陪着高坂桐乃-块去逛夏c。

    因为植岛沙织家里有宴会，今天不能过来，黑猫今天要和編辑一块去某个公司商量动画化的事情也没有时间，高坂京介要去学校参加补习，自然也不能陪着高坂桐乃-块过来。

    但高坂桐乃有一个非常想要买的游戏，所以今天的夏之必须过来。没办法高坂京介只要摆脱千夜陪着高坂桐“零三

    毕竟参加夏i的人并不全都是善良A.还有许多变态。昨天一天因为骚扰被警方带走得人绝对不在少数。

    虽然千夜非常想拒绝.但除了他之外高坂桐乃貌似真没什么男性朋友。而且如果让高坂桐乃二个人过来遇到了仕么意外的话新垣绫濑也肯定不会原谅他所以纠结了一番后千夜最终还是同意了高坂京介的请求。

    “切，为什么是你这个家伙陪我-起啊!.”

    东京国际会展的门口，千夜和高坂桐乃之间来开了至少得有两米的距高。

    虽然之前因为新垣绫濑的关系西人表现的好像非常要好的朋友一样，但随着接触的逐渐深入上明白了，对方是什么人之后，两人都不怎么想和对方扯上联系。

    在高坂桐乃的眼里、千夜就是一个不同欺骗女孩子的渣男。二个搞不好就会被他欺骗。

    在千叶的眼里.高坂桐乃就是一个大龄的能孩子。虽然有着傲娇这一属性、但傲的成分远远太干娇。

    所以两人谁看谁都不顺眼.如果不是高坂京介的请求.千夜实在不愿意陪着高坂桐乃一块逛

    “你以为我想啊.本来今天我是打算在家里陪着女朋友的，但京介那家伙说什么这是他一辈子的请求。”

    “那公混蛋!”

    和昨天不一样今天千夜并没有选择在外面于等着而是直伞接拿了泷本日富美和凉风,青叶的员工卡提前进入了会场。

    “S毕竟飞鹰悦动也是业界非常有名的公司上肯定要在夏让展示二下自己的新遊戏，面.今天日富美和凉风青叶正好休息，所以千夜便将她们的工作牌拿.了过来。

    虽然提前进入会场并不能提前去买本子。但至少不用再外面忍受着毒辣的太阳以及充满了汗臭味的空气。

    “哼，没想到你这家伙还挺有两把刷子的。”

    “大小姐。你的感谢我收到了。”

    “本不是感谢你呢混蛋!

    在室内的等待时闻并不漫长-很快便到了开放的时间。早有准备的高坂桐乃瞬间便爆发出了自己堪比专业运动员的实力瞬间便冲刺到了自己想要买的摊位面前。

    “老板所有的本子都给我来一份L”

    宛若撒扫荡——般，不一会高坂桐乃手上便多了几士本的本子

    要知道和集体印刷的漫画不二样_本子太多都是私人印刷。甚至是全部手绘的.所以价格方面自然要贵上许多，便宜-点的二千日元左右本但贵_点的就要好几千甚至上万元了。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    也就高坂桐乃还在兼职。否则这么多本子她接下来的几个月都得吃土_

    “啊。是妹歼太作战的最新限量版，请给我来一份!”

    “不好意思。这位小姐。我们的游戏已经卖光了。”

    高坂桐乃最近-=直在玩的游戏就是妹歼大作战。操纵着各种属性妹妹的p游戏，而眼前_的这个公司正是妹歼太作战的制作公司。听到最新版的游戏已经卖光后，高坂桐乃立刻便如同霜打的茄子-样低下了脑袋。

    “不过还有一份，如果参加挑战获胜的话就能得到。”

    看到高坂桐乃失落的模样后L工作人员也明白了眼前的少女是他们游戏的死忠粉。告诉了她二个得到游戏的隐藏渠道。

    “真的吗?L我这就去参加

    听到还有一个获得的方法后，高坂桐乃当即激动了起来。

    但可惜的是她虽然长得很漂亮运动能力也很强.但却是个手残。连一轮都没撑下来就被刷了下来。

    “千夜君.我们是朋友对吗”

    自己失败后高坂桐_乃便朝千夜的方向看了过去。虽然她没有和千夜-块玩过游戏。但根据每一次都将她虚的死去活来的黑猫的说法千夜的游戏水平相当高，就连她都不是对手。

    如果千夜出手的话，说不定能够将游戏赢下来。

    虽然并不喜欢千夜。但在游戏和节操之间。高坂桐乃还是选择了前者。

    “这也是你一生的请求吗?

    无奈的看了一眼高坂桐乃千夜将手里的东西扔给她后还是朝报名的地方走了过去。

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零七章 第一次有了喜欢的人....


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    千夜毕竟是玩过背着把剑的角色得人。很轻易便赢了工作人员，拿到了高坂桐乃想要的游

    看到千夜哪来的游戏。高坂桐乃也兴奋了起来a

    激动之下她其至直接忘接了对千夜的不满直接扑进了千夜的怀里。抱住千夜猛亲了一口。

    “真是太棒了.妹歼大作战的最新版!”

    “桐乃，千夜君.你们在做什么呢?，”

    还没反应过来，高坂桐乃便听到了_一个熟悉的声音。瞬间。反应过来自己做了仕么的高坂桐乃身上便被冷汗所金属。

    “绫濑，你听我解释.事情不是你所看到的那个样子的L.”

    自从因为千夜的原因加入了二次元后，新垣绫濑便——发不可收拾，从最开始的黑魂和只狼。到后来为了为了能够和高坂桐乃聊得起来所以特地去玩了那些gaa，再然后开始接触动漫。

    到现在她已经变成了一个合格的死宝。

    之前周六周日她还回去找高坂桐乃-块出去逛街-块出去吃饭，但现在除了必要的模特工作之外，她就只想躺在家里追番

    作为宝的圣战。夏i她自然不会错而。在圣战开始之前，她就已经查了无数的攻略，调查好了，所有自己.喜欢的游戏公司所在的位置，第一无她便将所有的东西全都买了下来。

    今天她本来准备体息一天来着_但是仔细想了一下，最终还是决定明天休息，.今无过来继续寻找看有没有遗漏的什么宝藏。

    但还没逛多长时间，她便看到了两个熟人，本来准备过去打个招呼来着L结果没想到居然看到了两人抱在了一起。

    瞬间，绫濑的身上直接冒出了浓郁的黑气。

    “千夜君。桐乃，自从爸爸和妈妈离婚之后你们就是我唯-剩下的可以信任的人了。为什么会变成这样呢第一次，有了喜欢的人，第一次交到了z生的挚友。这两件愉快的事情交织在A了二起a而这两份喜悦.又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了，这种如梦=般的幸福时为才对。可是，为什么，会变成现在这样呢:

    绫濑家里的情况桐乃自然知道，因为母亲的外遇所以父亲开始堕落，也在外面有了喜欧的人L结果父母闹得不愉快，直接离婚。绫濑虽然现在看起来过得非常好的样子，父亲是议员、母亲是非常厉害的厨师

    但实际上她的生活并不怎么样，和父母分居自己住在了外面，每天都吃着外卖，实际上生活水平比起许多一般家庭的人还要不如。

    看到绫濑身上冒出来的黑气高坂桐乃也慌了起来。

    自己被误解不要紧，_重要的是她有些担心绫濑会自己想不开做出什么不好的事情a

    咬了咬牙，虽然周围还有很多人，但高坂桐乃也顾不上那么多了，直接学着自己在游戏当中学到的方法。_上前一步。=把将新垣绫濑搂进了自己的怀里，用力的了下去。

    “绫濑。我真正喜欢的人是你啊」”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “这剧情.好像有点刺激呵」”

    “在拍电视剧_L就算是动画都不敢这么演吧」.”

    “真是厉害呢。本来我还以为是那个男生出轨被发现了.结果没想到居然是那个女生出轨了!”

    “桐桐乃L”

    新垣绫濑也没想到高坂桐乃居然会对自己做这种事情，听着周围人的讨论，瞬间便从黑化状态对了出来，变成了害羞的邻家少女

    “在一起，在一起」”

    “混蛋，你在喊些什么乱土糟的东西呢上”

    听到了千夜的声音后，高坂桐乃瞬间愤怒了起来转过头超千夜瞪了过去。

    不过她的华没有任何用处，有了千叶的带头后，周围的人李兢版跟着千夜=块喊了起来.

    “在一起，在一起!”_

    “如如果是桐乃的话我并不介意”

    因为周围的氛围，绫濑也受到了感染，脸色变得更加红润了起来。抬头看了一眼高坂林来后又害羞的低下了脑袋。

    看到新垣绫濑的反应后，高坂桐乃也反应过来自已刚才做了些什么，脑袋顿时有些疼了起来

    回头看了_一眼站在A群中跟着起哄的千夜L高坂桐乃顿时感觉一阵愤怒冲上了太脑，.理智瞬间消失，直接冲到了壬夜的身边L双手抬起千夜得脸，,再次将自己的脑袋凑了过去

    “等等，桐乃.你想干什么?」”

    看到了桐乃的反应，千夜也产生了一丝不好的预感。

    “混蛋，都怪你，.如果不是你的话怎么会发生这种事情呢，就算要死我也要拉上你一块!”.

    “等等，我错了.，桐乃.唔

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零八章 如果是桐乃的话


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    因为高坂桐乃的原因，三人之间被彻底误会，为了避免造成什么骚乱。千夜抓起两人的手便逃出了人群。

    好在千叶的脖子里挂”了工作人员的牌子，所有能进入许多地方，很快便将那群好热闹的人全都甩掉。

    “呼，终于把那群人用掉了

    将那群人用掉后，千夜不仅没有感到放松。反倒更加头疼了起来。

    毕竟那些人只是过来看热闹的，随随便便就能打发了，但绫濑和桐乃却是他的朋友。虽然感觉这-边的事情是绫赖和桐乃之间的事情L他直接离开也没有任何关系。

    但千夜有些担心。如果自真的离开的话明天的新闻上会出现--名高中女生杀死了自己的好友然后自杀的消息。

    “绫濑，其实刚才的事情。

    “没关系，我大概明白了。放心吧，千夜君，如果是桐乃的话。我并不介意奥。”

    “唉?”

    “我喜欢千夜君，也喜欢桐乃，桐乃也喜欢我和千夜君千夜君就更不用说了.所以我们三个在=起不也没有任何的问题吗?”

    “不不不，绫濑。

    桐乃非常想要告诉绫濑刚才自己，只是--时冲动..对千夜自己完全没有任何的感觉..其至恨不得离得他越远越好。但感觉到绫濑身_上那若有若无的黑气后，桐乃最终还是没能鼓起勇气将真相说出来。,

    “怎么了L桐乃，难道你其实并不喜欢千夜君。而是喜欢哥哥如果那样的话...-__

    “不，怎么会呢，啊哈哈。..绫濑，你说的对。既然我们都喜欢千夜君的话那就都做他的女朋友好了。”

    “嗯贪走吧，我要买的东西已经全都买完了正好流了一身汗，去我住的地方洗个澡吧”

    “唉?”

    “绫濑脸上虽然满是笑容，但不知怎么的.玉夜和桐乃都感觉到了一股莫名的寒意刀

    “不....不用了。我家里这边并不是很远L我回家洗就行了。”

    “我也是，我没带换洗的衣服，所以我也回家洗吧。”

    “唉?为什么要换洗的衣服L反正明天我们又不从宾馆里出来，晒在外面等干了不就好了吗?”

    “唉可是我们总不能不穿衣服吧?,”

    越听越感觉不对，如果不是担心逃跑的话会刺激到新垣绫濑。导致她想不开的话高坂桐乃现在早就已经转头逃跑了。

    “桐乃，你和千夜君不是那种关系吗?为什么会担心衣服的间题呢?”

    “啊哈哈，说的也是。我们是情侣关系呢......”

    到了宾馆后。高坂桐乃和千夜便被新垣绫濑直接推进了浴室

    看到绫濑准备的浴巾以及洗漱用品，高坂桐乃也沉默了下来.她仔细思考了二番令天中午的经历，却还是想不明白，为什么事情会发展到这种程度。

    明明她只是想来买个游戏而已，结果居然发展到了和千夜成为Y情侣的关系。

    “为什么，为什么会变成现在这个样子呢了”

    “这句话应该是我来问才对桐乃大小姐，为什么不把真相说出来呢?”

    -“，因为那种情况下我怎么可能说出来真相啊l不对你这个混蛋完全有机会将真相说出来的吧，为什么你不把真相告诉绫濑啊，该不会造就对我有所觊觎了吧」”

    自私思考了一下，桐乃发现如果中途千夜稍微解释--下的话就能将误会澄清L但他却一直都站在-面好像事情和他没有任何的关系-样。

    想到千夜每次出现都带着不同的女生，高坂桐乃顿时不由得紧了紧自己的衣服。

    “我告诉你，就算是因为领来的原因我也不会将自己的身体交给你的」”

    “你在想些什么乱土糟的东(王钱好)西呢，我对贫乳没有兴趣。刚才我=直都想把真相说出来的，但是每次关键时刻你都捣乱.搞得绫濑黑化..我敢肯定，入股哦我说出真相的话绫濑绝对会砍死我们，然后再自杀。

    “现在怎么办.我们真的要脱衣服吗?”

    千夜还没来得及说话，绫濑便推开门走了进来.看到绫濑后,高坂桐乃本准备解释--下。但还没来得及解释._立刻便害羞的捂住了自己的眼睛

    “绫濑，.你为什么没有穿衣服啊邻!”_

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百零九章 洗澡的时候脱衣服不是很正常吗


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “啥了选澡脱掉衣服很正常巴上倒是桐乃，你为什么还没

    有脱衣服呢?”

    “我.我和千夜君-才刚确定关系没多长时间。直接去民到这种程度是不是太快了

    “原来是这样啊发展的确实有些大快了呢。”

    冗思的样看到新垣绫濑低发江意f王。高城桐乃也不由得松了口气

    但还没来得及租出浴室，新垣绫瀨便=把华，她的肩膀。

    “不过在游戏里也经常能够种剧情呢。先发生了关系遇到这种剧步步的培养感情。而-然后在-步且桐乃和于夜君已经有了二正感情了，所以就算做那种事情也

    没关系奥。”

    “唉?”

    高坂桐乃还没来得及发硬。新垣续濑便-把将她的上衣扯了

    下来。

    啊!”

    “哼哼，我知道桐乃你的性如果没有别人的刺热非重声案地本会道出来自己激的话你永远也不的心里话，所以事情全都-

    交给我吧儿”

    睡的两人千夜也有些搞不明白事情为什么会变成现在这幅摸样。

    宝会拿刀欧了我吧。不过他对桐乃貌似只有兄妹之情.直正喜欢的其实是十妹子如果能够帮他的县面解决相乃的事情他说不定会感激

    我?”

    相了一下千夜觉得高坂京介威激自己的事情貌似没什么可能告限内真坂京介并不是妹控-毕意哪怕高民到里朋友，得知自己的妹妹找到了男朋友之后对美美的男朋友肯定也会非常敌视。

    于夜估计如自己将睡了高坂桐乃的事情告诉他的Q话说不定

    他会直接提着刀过来。

    管餐辛夜君，你觉得桐乃怎么

    样”遵上飞

    (bo“结濑?果然，白天的时候。

    你是故意跑》”

    被窝里吧出来的新垣看到从披里宝了自己的猜多獭后。千夜便确定

    想

    虽然新垣绫濑的有着黑化的潜质家里也的确遇到了许多青的时候千夜一地应直都陪伴在她的身边，所以姐应该没有那公容易黑化无对。白天的时候千夜就怀疑地是故意的了，现在看到新垣续漱并没有睡着东面加坚定了，自己的猜测后千夜更加

    “是啊，我的确是故意的。因为于夜君貌似对桐乃有想法的

    样子。”

    “不我对桐乃其实压根就没有任何的想法。之所以会接近

    相乃都是为了续濑你!”

    “啥?”

    高坂桐乃长得的确很漂亮。虽然身林方面差了点但毕竟是

    初中生将来还有非常大的潜力

    ，如果能有这样-个女朋友的话估计无论人很都会非常高兴，但问题是她的性路非常做娇。

    而且傲的成分远远太于娇。血学做明友还行，但做这样的女孩子做朋友还行，女朋友千夜却从来没相过。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    如果不是白天绫潮的黑化实太过lbc)吓人的话千夜早就把直相说出来了。

    “嘛不过事情已经发生了而且如果千夜君不这么做的话相乃肯宝会和她的哥哥发生什么

    的。”

    听到千夜的回答后新恒绫濑虽然据了一下。但随后便恢复了

    过来

    感情只要不傻就能看得出来呢。”

    虽然高坂桐乃自认为自己隐虽然地对高坂京

    介的喜欢只更是个人就能看得出来高坂京介今天之所以没有过来恐怕就是因为不想和妹继续

    发展下去.

    毕竟他的成绩貌似还挺不错的样子。完全不需要去学校参加

    J绫濑自然不想看到桐乃继续沉论下去。毕童地和高坂京介可是亲生的兄妹.无论是哪个国家的法律都不允

    迕亲兄妹结婚。

    而且作为亲生兄好后代的话得遗传病的概率也要远远大于正常人。绫濑自然不希望

    将来相乃不仅要面临社会的指责当的失去亲人的痛苦。还要面临失去

    所以她只能在桐乃和京介发生什么之前组织这一段恋情。

    而组织一段恋情最好的方式就是另一端恋情。可是在识的人当中挑选了一番后，绫濑发现符合相乃的标准有能超过高坂京介的貌似就只有千夜。

    王夜和桐乃之间的事情来着。结里没想到居然在夏i上遇一到了，西人ki的场景。人-

    瞬间，个太胆的计划便出

    现在了她的心中。

    就结果而言。她的计划的确成功了。而且结果还非常成功。千夜和高坂桐乃直接越过了恋爱。到了最后一步。

    “那接下来怎么办呢了”

    “走一步看一步”

    飞点

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十章 嘴上说着不要身体却很老实


  	    一秒记住！！！【①⑥⑧看书网】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    千夜嘴上虽然说着不喜欢高坂桐乃,但实际上之后的三天三人都一直带在宾馆里没有出来。

    直到高板家得人来电话_几人才不得不从宾馆离开。

    高坂桐乃直接回了自己家，毕竟失踪了三天的时间，如果她在不回家的话估计她的父亲就带队来把千夜干掉了。

    绫濑本来也打算会壬夜的但千夜直接将她留了下来。毕竟她在千吐是自己一个人住.与其留在千吐市那边还不如直接搬过来东京-~块住。

    不过搬家的话还要收拾行李所以新垣绫濑也和高坂桐乃一块回了千叶二。

    千夜本打算回家休息一下，但仔细思考了一下，如果回家的话霞之丘诗羽肯定会勾引他到时候免不了又是一场大战.肯定不能休息。所以思考了一番后千夜便决定去日富美家a

    到日富美家虽然肯定也会大战一场，但至少没有霞之丘诗羽那个妖精这么麻烦

    不过千夜还没来得及联系泷本日富美.他的手机便先=步响了起来。

    看了一下手机上的来电显示，千夜也稍微有些意外。

    “蔻蔻，有什么事情吗?”

    给千夜来电话得人正是hi的公主蔻蔻:海克梅迪亚。_-

    上次的事情之后千夜的确已经彻底说服了蔻蔻.海克梅迪亚，并让她加入了组织，成为了组织的一员

    前不久千夜还用卫星电话给她打过电话，当时她还在中东地区。但这才刚几天的功夫。她便已经倒了r本。毕竟r本的手机可没办法在中东地区使用既然蔻蔻的电话能够打进来，就证明她肯定已.经到了r本。,

    “难道没有事清就不能见你了吗，真是绝情的男人呢。”

    “你是偷跑出来的吧，我担心你的拿几个手下发现你偷跑出来之后会把我干掉!”

    蔻蔻的小队虽然对她十分忠心但人员组成也十分复杂，雷姆大叔是他的父亲派过去的，论是cia的阅谍，法尔梅对她有别样的想法，如果知道她要来见千夜的话肯定会非常麻烦。

    所以蔻蔻想要见千夜的话只能偷偷跑出来

    “没错我的确是偷偷跑出来的，所以现在身无分文。千叶先生。这几天拜托你照顾我了。”

    “好吧，你现在在什么地方?”

    虽然不知道蔻蔻来见自己究竟是为了什么、但毕竟美女相邀，千夜自然没有拒绝的理由。

    很快，蔻蔻便发过来了一个坐标，壬夜虽然不知道那个坐标的位置I，但出租车的司机知道打了二辆车后，千夜很快便遇到了一身白色西装站在路边的蔻蔻海克梅迪亚。

    就外貌来说蔻蔻长得真的非常漂亮再加上常年在战场上养成的干练的气质。让人有种赏心悦目的感觉。哪怕只是简简单单的站在路边，便心意了无数的视线。

    千夜感觉就算蔻蔻不倒卖军火，去当爱抖露也能赚到相当多的钱

    “吆，久等了，上车吧。”

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    一秒记住 【①⑥⑧看书】手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    “我还以为是加长版的劳斯莱斯呢，结果就只是普通的出租车吗。”

    求鲜花二

    “在本出租车就是用来接贵宾的车辆奥”

    “小哥真是幸运呢。女朋友居然这么漂亮。”

    看到蔻蔻后，司机也有些惊艳。但毕竟专业素养此较强大，很快便将注意力转移到了其他方面。

    “不，并不是女朋友_

    “没错，.我并不是这家伙的女朋友，而是他的未婚妻。”

    说着，蔻蔻直接扑进了千夜的怀里。

    由于一直穿着西装的原因，蔻蔻的身材看起来并不是很好的样子，但当蔻蔻扑进了千夜的怀里之后，千夜才发现，原来蔻蔻的实力其实非常强大，只是看的并不清楚而已。

    “未婚妻?真是羡慕呢。那么小哥，接下来去哪里?”

    “蔻蔻，要先回去放下行李吗?”

    看了一下，于夜这才发现蔻蔻好像压根就没有带行李，除了身上的这一身一副之外就只带了一个手机。

    盯着蔻蔻看了一下后，千夜顿时便想到了这几天在宾馆里和高坂桐乃以乃及新垣绫濑经历的事情，腰不由得弯了一下。

    “我没有带行李呢，所以直接去玩吧。”

    “好吧。那么蔻蔻小姐，你想要去哪里玩呢?”

    怎么样，听说那里是情侣旅行的圣地呢。”

    “东京铁塔吗，没问题两位坐稳了，保证半个小时之内到达工」”

    支持【①⑥⑧看书网】把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十一章 日常的东京


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    东京塔是东京的地标性建筑物。位于东京都港区艺公园

    米处设有大臆望台。4_.米处设有特别臃望台，可二览东京都内景色。晴朗之日可远眺富土山。

    銖塔正下方建有四层的东京铁塔楼、除设置了通往展望台的出入口外还设有东京铁塔水族馆和各种纪念品的小壼铺。

    王夜的运气貌似不错。司机的技术相当强太。没一会便将两人送到了东京铁塔的附近。

    付完了出租车的钱后。千夜便带着蔻蔻进入了东京铁塔.“五三零”

    “最色确实非常美丽呢。至少比起中东那边好多了。如果全世界到外都能看到这样的景色就好了。”

    特别鐐望台上远眺着东京的景色。蔻蔻也出现了一瞬的失

    作为军火商人。她整天都要在全世界各地到处转悠。肯定见识过无数壮丽的景观.但像东京二样热闹的地方她却很少能够见到。

    毕竟她最经常去的就是战乱地区，别说是人民安居乐业了发生枪战什么的也是常有的事情

    本来她还想要通过自己的方式来限制这颗星球从而达到消灭战争的目的但经过了前夜的二潘心理指导后她才发现。自己的想法不过是小孩子的过家家而

    就算她能制造出来量子让算机。各个太国又怎么可能制造不出来呢。而且只要有人的地方就会有战争。在古代同样没有现代化的通讯设备。战争依旧会发生

    哪怕她用量子计算机控制了所有的通讯。结果也既然不会有任何的改变。

    但千夜却让她看到了希望，以组织且前的实力虽然尚且达不到控制全球的地步。但如果按照千夜的计划继续发展下去的话用不了多长时间组织的权利就会得到进一步的发展。

    到时候在暗地里操纵着世界上的各个国家.从而实现永久的和平也不是没有可能的事情。

    “放心吧。用不了多长时间了。不过到时候蔻蔻你可就失业

    lo,“如果能够实现世界和平的话我宁愿自己失业。不过千夜君-到时候我失业了的话你可要负起责任奥。”

    两人正聊着的时候。一声轰鸣突然响了起来，紧接着，人群当中便爆发了骚乱。

    “怎么回事?r本也直内战吗?”

    “不。我想应该不是内战。而是恐怖袭击。这个世界总有一些人的脑子不太好使不是吗?”

    稍微在人群当中打量了一下后。千夜瞬间便明白了事情究竟是怎么一回事。

    二个戴着眼镜穿着小西装的二头身正朝着和人流相反的方向跑着。

    二个箭步冲到了柯南的身边_千夜直接提着他的领子将他提了起来。

    “喂小鬼你以后能不能少出现在公共场所啊、自己什么体质你不知道吗?”

    虽然很想反驳千夜但经历了那么多的事情.柯南实在找不出来什么能够反驳千夜的话。

    @无限完结好文请搜

    ^完^

    ^本^

    ^神^

    ^站^

    支持神站的朋友请多多推荐给爱看书的朋友！

    “你会拆弹吗?电梯里还有二枚炸弹。如果爆炸的话整个东京铁塔都会被摧毁。到时候肯定会造成巨大的人员伤立」”

    “那枚炸弹还有多长时间爆炸?”

    “不知道。不过应该不会超过十分钟__”

    思考了一下后柯南给出了二个太概的时间。

    看一下疯狂朝楼”下拥挤的人群，玉夜无奈的叹息了一声只能选择了帮助柯南拆除炸弹。

    十分钟的时间看起来虽然很长的样子。但他们现在所在的地方可是米的高空。太概相_当于层楼。在电梯被破坏一的情况下，想要跑下去至少也得十几分钟在加上现在的人群拥堵，想要下去半个小时都不一定够

    为了，蔻蔻的安全，千夜只能去拆除炸弹

    “我知道了告诉我炸弹在什么地方。”

    “炸弹就在电梯当中。我一块”

    柯南准备.和千夜二块_进入电梯间.但还没来得及行动-就被千夜一脚端了出去。

    “你还是在外面等着吧.小鬼。这种事情交给太人就好了。

    下，他没想到千夜一个组织成员居然会说出这种话。但随后想了二下他才发现，千夜的年纪貌似比自己还要小。

    “你这家伙今年不也才刚十六岁吗?”

    “至少比你这个二头身的萝

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十二章 美和子的过去


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    千夜进A电梯间后没多长时间警察便感到了现场。

    负责带队的人正是佐藤美和子听到电梯当中拆弹的人是千叶后，她的脸色当即变得有些难看了起来。

    这一起爆炸案件的犯人让她想起了几年前的事情.当时也是发生了爆炸案，负责拆弹的是一个正在追她的男警察当时佐藤美和子对对方也有着很太程度的好感。

    本来她还准备等到那一次案件结束就答应他的约会请求来着

    但没想到破案的过程中出现了意外。犯人在炸弹当中做了手脚只直到最后十五秒钟的时候才会将下一个爆炸的地点发送到炸弹上的手机上。

    土五秒钟的时间对于拆弹来说完全没有任何可能。所以在拆除炸弹.牺牲其他人来成全自己以及牺牲自己来寻找下二个炸弹的地点上.，对方毫不犹豫的选择了后者，并死在了爆炸当中

    听到千夜进入了电梯当中后。佐藤美和子顿时产生了一丝不详的预感。

    “我要紧电梯里去帮忙!”

    将现场的指挥交给其他人后，佐藤美和子便准备进入电梯和

    千夜同生共死。

    但她才刚一接近电梯。就被二名白发的美女扇了一巴掌。

    “你...

    “电梯里的炸弹是水银炸弹,如果震动幅度太太的话立刻就会爆炸，你想要害死壬夜君吗!”

    佐藤美和子还没来得及质问，白发美女便率先咄咄逼人的向她质间了起来。

    “我知道你现在的心情我也和你一样，恨不得跳下去和千夜君一起同生共死，但你懂的拆弹的知识吗?你能确保自己在现场的时候不会打扰千夜君吗?我们需要做的就只有站在外面。为千夜君在心底默默地加油L”

    “我知道了。”

    被蔻蒙扛了一巴掌后，佐藤美和子也反应了过来自己下去的话只能添乱。甚至还会让千夜分心:来照顾自己。

    而且千夜可是吃了非时香果的人，就算炸弹爆炸也不会有什么事造，顶多就是昏迷一段时间罢了。点了点头。她便到重新接过了.现场指挥的责任。开始指导起了群众的疏散。

    “喂，你那边情况怎么样了

    柯南最终还是没有进入楼梯间，但是在外面他一直都在观察着电梯间的千夜，看到千夜突然停了下来。柯南地产生了一丝不好的预感。

    “为什么突然停下来了，遇到了什么问题了吗?”

    “是的。炸弹上的手机突然来了二条短信。说他还在另一个地方安装了炸弹。但必须等到炸弹爆炸前的十五秒才会将另一个地方说出来。”

    “十五秒?L你有把握在十五秒钟之内拆除炸弹吗?”

    “你为什么不问一下我会不会魔法呢?”

    “柯南君.如果是你的话这个时候会怎么做呢牺牲己拯救其他人，还是牺牲其他人来拯救自己”

    柯南虽然很想立刻回笞牺牲自己来拯救其他人，但话到了嘴边后他木发现平时那么容易说出来的一句话在这种情况之下想要将其说出来居然这么困难。

    “我不知道，但如果到了最后关头的话我应该会选择牺牲自己来拯救其他人。”

    “既然这样的话那我就爬上去，你在这里守着别忘了等最后十五秒钟的时候将下一个炸弹的爆炸地点发给我。”

    “唉?⊥”

    “开玩笑的.虽然不知道下一个爆炸地点在什么地方但这二枚炸弹我会拆除的。”

    “为什么?虽然你的背景很深。但你要知道。恐怖分子肯定会将今天的事清通报给媒体所

    以u”-一

    “你有没有想过东京塔现在还有多少人没有撤退呢?而且如果东京塔被炸毁的话又会给周围带来什么样的损失呢上”

    “~山”

    之前柯南想的z直都_是自己的事情，但却从来没有思考过这一个现场究竟是什么地方

    虽然在东京晴空塔建立之后东京铁塔的地位下降了许多。但来观光旅游的游客依然不少如果东京铣塔出了什么问题的话死亡人数绝对会超过三位数，甚至达到四位数也不是没有可能。

    另一处炸弹的地点虽然不知道在什么地方，但损失绝对不可能超过东京铁塔

    “有的时候问题并不能只看二个方面。还要考虑许多综合因素，就好像你母亲加入组织一样

    “我母亲加入组织果然有什么隐情对吧”

    “唉?我还以为你一直怀疑你母亲加入组织有仕么隐情呢。其实那个女人就是-个疯子为了追求愉悦什么事情都会做他之所以会加入组织只是为了追求刺激而已。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十三章 吔屎啦，叉烧猫！


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    千夜虽然并不是专业人员，但就算是专业人员的拆弹速度也不=-定能比得上他。很快，=枚炸弹便在他的手上化成了_堆零件。

    “说实话我有些不明白恐怖分子究竟是怎么想的，把一个手机绑在炸弹上发短信。,只要我把手机拆下来不就没问题了吗?”

    看着千夜将用来定时的手机拆下来，并且保证了手机的正常运行，柯南也，无语了起来。

    “这种程度已经算得上魔法了吧」”

    “唉?刚刚我不是间过你了吗，其实我真的会魔法奥。”

    千吐拆完了炸弹的同时，佐藤美和子的手机也响了起来，接通后，一个低沉的声音在电话另--头响了起来。

    “佐藤警官。你好这是我们第二次通话了吧?”

    “是你!”

    虽然对方的声音经过了变声器的伪装，但佐藤美和子还是瞬间猜了出来。对方就是两年前害死了自己好友的那个恐怖分子。

    “没错，就是我和两年前=样，我在另一个地方安装了炸弹。但是之后最后十五秒钟的时候电话上才会显示另一个安装了炸弹的地点，所以你们警方这一次要怎么选择呢，是牺牲自己拯救无辜的群众还是为自己的生命直接拆除炸弹呢?”

    对方还没来得及说完，蔻蔻变=把将电话抢了过去。

    “你好L我的名字叫做蔻蔻海克梅迪亚，是HLI的大.小姐L现在被困在电梯当中得人是我男朋友，无论你是什么人如果我男朋友出了仕么事情的话我都不会放过你的~r”

    “蔻蔻小姐。请不要妨碍我们办案。”

    并没有理会佐藤美和子.蔻蔻继续对电话另=头的恐怖分子说倒。

    “我想你可能没有听说过HLI的名字，我们是除了米国_和国之处最大的军火商，虽然不知道你的炸弹是从仕么地方来的，但已要我们想调查肯定能调查的出来。r本这边所有的军火全都是我哥哥负责的.。我想应该没有人敢暴毙你到时候如果你被我的人抓住的话就算想要死全A也只能成为一种奢望L”

    电话另一头在扣扣说完后便路入了沉默，但从没有挂断的电话来看。他应该听说过HLI_的大名。

    “另....另一处安装炸弹的地点就在米花高中的体育仓库。海克梅迪亚小姐,非常抱歉，我并不知道您的男友会.，

    对方貌似知道hci的大名，并且购买炸弹的途径就是bci公司。听到了蔻蔻的名字_后变被吓破了胆，直接将另一_处安装炸弹的地方说了出来。

    看了一眼仿佛大小姐一样的蔻蔻，佐藤美和子的脸H也露出了-惊讶，她也没想到这个看.上去弱不禁风的少女居然是-位军火商人。

    不过惊讶归惊讶，,作为一名刑警L她迅速便做出了判断。

    “立刻联系拆弹部队到米花高中拆弹，另外联系z下米花高中的理事长，让他们先以演练的名义疏散学生L”

    下达完了命令后.,佐藤美和子便有些为难的朝

    “蔻蔻小姐。今天的事情麻烦您了。如果可以的话能请您帮忙提供一下对方的身份吗?”

    蔻蔻的话还没来得及说完电话便响起了=声化的好像西瓜碎裂-样的声音。

    瞬间。蔻蔻和佐藤美和子的脸色都是-变L她们对这真声音非常熟悉，这真是狙击枪爆头的声音。

    “真实的，亏我还以为把他们全都甩开了。结果其实早就被发现了吗。”

    蔻蔻的智商非常高，要不然的话也不会被fbi的人拉.上黑_名单了。,听到了那声音后她瞬间就猜到了事情到底是怎么回事她的手下调查出了安装炸弹的人。并直接将其于掉a

    .““吆。美和玉.蔻蔻、炸弹我已经成功拆除了。下一个地点就在米花高中。”

    蔻蔻和佐藤美和子松了口气的同时，千夜也拿着拆下来的手机走了过来。

    “我们早就已经知道了并且已经派人过去拆弹了。”

    “啊嘞?”

    说完后，佐藤美和子上前一步，在千叶张开双手准备拥抱她的时候-_拳打在了千夜的肚子上

    这一拳佐藤美和子没有丝毫的留手.作为曾经被推选出来去米国接受过集训的她不仅长得非常漂亮，武力值更是相当高。这二=拳绝对能够(王的好)打穿两_厘米厚的木板。

    “美和子，你是在谋杀亲夫吗!.早晚有二天我会在床上报复回来的」”

    听到千夜的话美租子的脸色也是一-红，恶狠狠的瞪了千夜-眼后却又蹲下身子抱住了千夜。

    “笨蛋，以后不要再做这种让我担心的事情了!”

    “放心吧，我吃了非时香果就算炸弹爆炸我也没有任何的事情。”

    揉了揉佐藤美和子的头发。千夜的脸上也露出了-丝笑容.虽然没有什么系统，但千夜肯定_佐藤美和子对自己的好感度已经达到了百分之百丽a

    pL明日方舟-发十连除了陈ir和诗怀雅，感觉非常_舒坦_

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十四章 黄昏别馆


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    虽然很想和佐藤美和子温存一下，然后找个地方报复她刚才打了自己一拳的事情a

    但佐藤差和子毕竟是这一次行动的主要负责人，虽然犯人已经被干掉了，但还有许多后续的工作要处理呢，自然没有时间陪着千夜。

    而且蔻蔻还在呢，如果千夜丢下_了蔻蔻和佐藤美和子去约会的话估计下一个被狙击的就是千夜了。

    本来蔻蔻打算到东京之后先和千夜玩-天。然后晚上将自己家出去，第二天温存z番，下午坐飞机回中东的。

    但因为她的手下已经跟了过来所以留宿的事情自然没有任何可能，和千夜=块在东京逛了=下午后，蔻蔻便拨通了手下的电话号码。

    至于机票的问题.,HLL_干了那么多年的军火生意，资本绝对不比任何家族差.私人飞机估计早就已经准备好了。

    只是在分别的时候，蔻蔻抱住千夜亲了一口..人群当中的法尔梅瞬间爆发L掏出了手_枪便要和千叶决斗。好在蔻蔻的手下都知道法尔梅对蔻蔻的想法，在看到了蔻蔻动作的敌意瞬间便扑到了法尔梅。

    否则的话估计场战斗是少不了_了。

    和蔻蔻分别后，千夜便被佐藤美和子拉了苦力。

    毕竟千夜的能力就摆在那里呢。而且将来有很太的可能会进入警视厅，所以为了锻炼一下千夜的能力，同时也是为了让千夜提前孰悉-下业务，美和子直接将自己的工作扔给了舌夜。

    足足加班加了两天的时间，千夜才将佐藤美和子积攒了不知道多长时间的工作处理完。

    在处理完了佐藤美和子的工作后，千夜便准备好好教训一下佐藤美和子，让她知道一下及时完成工作的重要性。

    不过还没来得及行动，他便接到了店长(bci)的电话，希望他能去房子里帮忙打扫一下。

    “年夜本来还以为店长其实已经会天界了，但听到手机另一边嘈杂的音乐声以及各种端息的声章千夜这才发现自己小看了那个泡咖啡上常厉害的老头子。

    将组织的烂摊子扔给了自己后心。他便不知道跑到什么地方去逍遥夫忍

    虽然很想拒绝店长，但他毕竟帮了自己许多纠结了一番后千夜最终还是前往了他说的那个房子，准备帮忙打扫二下。

    向贝尔摩德要了一辆车后、千夜便一路根据导航到了店长给的地址。,

    但是到了地方后千夜才发现店长说的房子貌似和自己想的有些不太一样。

    本来千夜还以为店长说的房子顶多也就和自己家-z样是个二层的小楼，到了之后稍微花费-点功去就能打扫的出来。但停下车再三确认了一遍导航没有出错后，千夜的脸色直接黑了下来。

    千夜面前的是-栋巨大的古堡，占地面积至少得有几十亩，就算院子什么的不用打扫光是房子千夜一个人都得打扫将近一个月的时间。

    看了一下后千夜便准备直接联系专门];打扫的公司。

    “嗯?已经有人来了?”

    把手机掏出来，正准备寻找=下附近有没有什么清洁公司的时候。千夜偶然间看到了院子里听着的几辆车子。

    感觉店长的说法.i这栋楼是他的私人财产应该没什么人回过来才对。但院子里莫名其妙地出现了几辆车子。眉为一皱千夜发现事情好像并没有自己想象的那么简单。

    整理了一下衣服，,千夜装作访客的样子.轻轻扣响了庄园的大门。

    “你好，请问是令天受邀而来的侦探吗，大家都已经在大厅里等着了，这边请。”

    没一会，-位女仆便从古堡当中走了出来，看到千夜后。将千夜也当成了要来做客的侦探。带着千夜朝大厅走了过去。

    看了一下周围的环境，千夜发现虽然墙上有着奇怪的黑色污渍，但其他地方都被打扫得很干净，.虽然不知道要用别墅的人究竟想干什么，但至少店长交给千夜的任务他已经完成了。

    “千夜君?”

    走进客厅后，千夜还没来得及观察，=个略微有些兴奋地声音便响了,起来。

    “小兰?你们怎么在这里?

    “因为爸爸接到了委托所以..果然，千夜君也，接到邀请了吗，毕竟千夜帮警方破获了那么多的案件呢。”

    千夜帮警方破获的案件功劳全都安在了警方的头上，毕竟千夜需要的只是经验和声望。并不需要名声。媒体对这些案子自然不可能进行报道.所以实际上千夜并没有任何的名声

    不过这些东西千夜自然不可能告诉小兰，对她露出一个笑容，千夜轻轻点了点头。

    “没错，我也是被邀请过来参加宴会的。看来这一次的人都是有名的侦探呢。”

    打量了一下房间当中的人见到自己后脸上露出的表情..千夜大概已经猜到了是谁帮自己完成了任务。，

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十五章 被召集的名侦探


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    除了千夜之外，被邀请的侦探一共有六位。毛利小五郎.白马探。看起来就长了=张反派脸的茂木谣史被称为美食家侦探的大上祝善.轮椅上的侦探千间降代，以及前验尸官姜女侦探枪田郁美。

    按照女仆的说法.,除他们六人之外主人还邀请了工藤新一和另外一位，不过他们好像都拒绝了邀请。

    “什么?_L厨师生病了!.这怎么行呢，除了案件之外。就只有美食才能让我的脑细胞活跃起来了⊥晚饭就交给我咽」”

    “那个家伙好像是美食家侦探吧，听说他非常擅长料理的样子。”

    “是的，听说他还曾经去远月学习过呢。”

    稍微聊了_会后，千夜很快便融入进了侦探的圈子当中.但是不知怎么的，千夜总感觉好像有哪里不太对劲的样子。

    “怎么了，千夜君，不舒服马?””

    看到千夜脸上的表情后，小兰当即关心了起来。

    “不。没什么.只是开车的时间稍微有点长，所以有点累而已，如果小兰能帮我按摩一下的话就没有任何问题了。”

    听到千夜的话后，小兰虽然有些害羞了起来。不过按摩并不是什么羞耻的事情.虽然有些不好意思。,但看到千夜疲备的脸色后，小兰还是帮千夜按摩了=起来。

    跟在毛利小五郎身边的柯南看到了千夜和小兰之间亲密的模样后，当即不爽的将脑袋转到了一边。

    他决定等回去之后立刻就去找灰原哀要一份能够将自己变回来的药物，然后来找小兰表白。

    虽然小兰和千夜之间的关系看起来好像很亲密的样子.但柯南认为这只是因为自己一直都不在小兰身边的原因，日要他回来了。然后向小兰深情的表白这么多年培养出来的感情.小兰肯定会同意下来。

    拿适说这栋房子究竟是怎么回事，墙上的德迹看上去就好像是血迹一样啊。”“达飞网

    总否定真的是血迹呢。”

    lo作为前验尸官的检田郁美听到了毛利时五郎的话后，直接从兜里掏出来了_不外瓶子，对着墙上的物资喷了过去

    随后用灯光--照..那污渍顿时亮起了淡淡的荧光，，见状所有人的脸色都变得有些难看了起来。

    毕竟都是做侦探这一行的，他们自然知道枪田郁美刚刚喷的东西到底是什么。

    鲁米诺反应。

    血红蛋白含有铁，.而铁能催化过氧化氢的分解。让过氧化氢变成水和单氧，单氧再氧化鲁米诺让它发光。在检验血痕时。血红素催化鲁米诺与过氧化氢发生反应，显出蓝绿色的荧光。

    这种检测方法极为灵敏，能检测只有百万分之=含量的血。即使滴一小滴血到上大缸水中也能被检测出来。

    而墙上的污渍出现了反应，证明那污渍的确是血液造成的I而整个房间里到处都是血迹，在这栋别馆中到底死过多少人让所有人都感觉到了-丝胆寒。

    “喂喂喂，这也太夸张了吧⊥这里到底发生了什么?”

    “据说四十年前黄昏别馆的主人叫做乌丸莲耶，是一位太富豪，在他死后，别墅里举办了一场追悼会，并对他生前的物品进行了拍卖。因为乌丸莲耶非常有势力。所以到场的人太多都是达官贵人。

    求鲜花，__

    但第二天却发生了意外。所有来参加追悼会的人就好像是发了瘋二-样，不断地自相残杀了起来。本来我还以为只是一个传闻而已，但从周围的血迹来看貌似并不只是传闻这么简单呢。”

    “为什么千夜君你会知道这些事清呢?”

    “作为一个侦探最基本的要求就是提前收集好情报、你们再来之前该不会完全没有调查过黄昏别馆的事情吧?”

    千夜的话说完后，所有人都下意识的将脑袋移到了一边。

    本来他们还以为这=次的邀请只是-场普通的宴会来着，结果现在看来.事情好像并没有这么简单。

    “诸位，料理已经准备好了L请随我到餐厅用餐”

    好在女仆的出现及时缓解了众人的尴尬。跟随着女仆众人=起到了，只有一个假人坐在主要席位上的餐厅。

    看着那宛若乌鸦-z般的假人.千夜的眼睛当即眯了起来

    “每一位被邀请过来的都是赫赫有名的侦探，而作为着急所有人的主人却并没有出现。估计店长也是发现有人在自己的地盘搞事情所以才会让我过来的吧。打扫卫生的意思貌似并不是清理=下这么简单呢。”

    在所有人的身上打量了-圈..久违的，千夜也感觉到了一丝愉悦。

    “看起来事情好像变得有趣起来了呢十。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十六章 被召集的名侦探（2）


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “拜托!你这个打扮是什么意思啊?,我看你是电视看多了吧

    千夜虽然-=眼便发现了坐在中间的只是假人、但其他人貌似并没有发现。茂木遥由更是直接上前一步，直接将对方的帽子掀开。

    但帽子底下并不是A类的面貌，而是一个假人。看到了面具之下的假人后，所有人的脸色都变得严肃了起来。

    不过假人并没有理会众人，继续说了起来。

    “诸位请坐吧，欢迎光临黄昏别馆，现在请大家入座..桌子上已经写好了各位的名字。”

    “啊嘞?为什么没有千夜君的名字啊?_“九四零””

    看了一下后，小兰这才发现_桌子上虽然有她和柯南的名字但却并没有千夜的名字。顿时有些好奇了.起来

    “因为所有的一切估计都是提前安排好的，因为我并不在之前激请的行列当中，所以并没有我的名字。”

    随便找了个地方坐了下来，千夜直接将桌子上的号码牌扔到了一遍。

    “大家随便坐.估计录音和座位都是早就设计好的，不用在意。”

    互相对视了一眼后，众人还是根据千夜的说法随便找了个地方坐了下来。

    果然，和千夜所预料的一样哪怕众人随便找了个地方坐了下来，假人也没有阻止。而是继续放弃了,之前早就录好的录音。

    “想必诸位也非常好奇我邀请你们来的且的吧。其实这栋宝子里隐藏着=笔宝藏，=笔非常非常厉害的宝藏如果能找到这笔宝藏的话瞬间就能成为亿万富翁，甚至超越四大家族也不是没有可能。，”

    “我希望诸位能够协助我，将这笔宝藏找出来。”

    假人的话音落下的同时，.窗外也响起了=声爆炸.跑到床边看了=下，所有人的脸色都变得难看了起来。他们停在外面的车已经全都被人给炸掉了。

    “混蛋!”

    手利小五郎还好，他的车只是普通的车，花不了少钱但千夜等人就不一样了法拉利充劳斯莱斯每-辆车的价值都在位数以上。

    lo“不必担心我只是希望诸位能够号心的留下来寻找宝藏。通向别馆的桥世恩经被我炸掉了，除非诸位能够帮我找到宝藏否则的话还是别想出去了。”

    “这个时候如果手机再大不同的话就真的和恐怖片当中一样了。”

    毛利小五郎说完.,假人的声音便再次响了起来。

    “另外别馆里没有电话。附近也没有信号基站。所以手机也没办法使用.诸位也没有向外界求援的可能。”

    “啊哈哈.真是巧合呢.，

    听到假入说出了和自己一样的话，毛利小五郎的脸上也露出了一丝尴尬。

    “接下来按照剧情发展对方应该会想办法透导我们自相残杀

    “不过如果有人能够帮我找出这个别馆当中隐藏的宝藏，我可以将宝藏分一半给他..并且告诉他离开的方法。当然这个名额只有二个。诸位名侦探.想方设法的找到隐藏的宝藏吧⊥_”

    “毛利叔叔，录音该不会是你提前准备好的吧?”

    “怎么可能，千夜君、你觉得我是那种人吗?”

    “千夜君”

    盯着毛利小五郎看了一下，千夜脸上的笑容更甚了起来。

    “话说邀请你们过来的人是不是怪盗基德啊?_”

    虽然刚刚发生了那样的事情，但众人毕竟是有名的侦探。很快便恢复了过来，有说有笑的享受起了大上祝善准备的晚餐。

    不过他们也并不是没有任何防备，而是提前用酒精擦试了一遍自己的餐具。

    酒精作为有机溶剂的一种。能够溶解绝太多数的毒药，用酒精擦拭过后，就算本来途了毒也没有任何意义，而太上祝善已经开始品尝起了料理，众人自然不会担心他在料理当中下毒。

    “怪盗基德?”

    听到了白马探的话后.小兰当即疑惑的像千夜看了过去，但千夜还没开口，毛利小五郎便率先解释了起来。

    “上帝弃之不顾之子的红影，指的就是怪盗基德。不过我想事情应该并不是怪盗基德做的。因为这和他的风格完全不符。”

    “我们也是这样认为的_毕竟那位怪盗比起隐藏在幕后更喜欢亲自上台表演呢。”

    吃完I晚饭后，并没有人4.出现中毒的症状，所有人绷着的神经都稍微放松了一些。

    “晚餐的味道确实非常不错呢。尤其是酱汁、就算是顶级餐厅里做出来的恐怕也就只有这种程度吧，果然不愧是美食家侦探呢。”

    吃完饭后，毛利小五郎擦了擦嘴，对太上祝善称赞了_旬。

    “哈哈，谢谢毛利先生的夸奖。我也只不过是被养的头此较刁钻而已。”

    “看样子_对方并没有立刻杀死我们的准备呢。”

    “各位想必已经吃饱了吧。

    众人都松了口气的时候。坐在主位上的家人再次响起了录音

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十七章 被召集的名侦探（3）


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    伴随着假人的声音，所有A的注意九都被吸引了过去。

    “等等，.我们为什么要按照对方的套路来呢。按照恐怖片中的清洁，如果我们按照对方的吩咐来的话肯定会-个接着=个的死亡。为什么我们不直接把这个假人咋了，呢?”

    千夜的话让所有人都是一愣紧接着，绝大多数的人都露出了跃跃欲试的表情。

    见千夜撸起袖子真的准备要砸了假人。大上祝善赶忙站起来阻止了千夜的行动。

    “嘛嘛，听一下也没什么关系嘛，说不定直什么逃出去的办法呢。”

    “说的也是，既然大上先生不想让我们砸了这个假A的话那我们就稍微听二下他到底想说什么好了。”

    还没来得及松一口气。大上祝善就发现所有人的且光都集中在了自己的身上。

    想到刚刚千夜的话以及自己的反应，他的脑袋上当即留_下了一丝冷汗看向千夜的表情也变得冷漠了起来。

    “我想各位一定很好奇，我为什么要邀请诸位到这栋黄昏别馆来参加这场侦探之间的游戏吧?”

    假人并不知道自己刚才差点被杂碎，依旧自颐自的播放着提前录好的录音

    “请太家仔细观察-下手边的餐具。”

    假人的话音落下后，众人下意识的拿起了受限的餐具观察了起来。

    看到餐具上乌鸦的图案后，柯南的瞳孔当即就是-z缩.不由得朝千夜看了过去。

    和黑衣组织接触~了这么多次他自然知道黑衣组织的标志就是乌鸦图案.在加上别馆当中的血迹，不由得便将这栋别馆和黑衣组织联系了起来。

    “喂，该不会是你发出的邀请函吧?，”

    趁着众人被假人进述四十年前别馆当中发生的故事吸引的时候，肯南悄悄跑到了千夜的身边向千夜询间了起来a

    “从桌牌就能看得出来，所有的座位都是提前安排好的.但是桌牌当中并没有你的座位。可见你并不在被邀请的行列当中。但女仆却将你邀请了进来所以说。你肯定是这栋别馆的主人吧

    “没错L我的确是这栋别馆的主人/”

    着“你」”

    的到了千夜确认的同时，柯南的内心当即便涌现出了无数的，想法

    为了，宝藏所以着急了无数的名侦探、，但是后来发现被着急的人当申有小兰。所以只能亲自前来，准备在侦探组破案的过程当中保护小兰，然后等最后将除了小兰之外的人全部杀死。

    想到千夜也是组织的一员。柯南便不由得后退了二步。

    “虽然不知道你在想些什么。但我敢肯定L事实绝对和你想的不一样这栋别馆的确是在我的名下，,但将侦探们召集过来的人却并不是我。我也很好奇.究竟是什么人想用组织的财产搞事情。”

    “邀请所有人过来的不是你

    “你觉得我的脑子怎么样?

    “非常聪明。”.

    虽然很不爽，但柯南还是不得不承认，千夜的脑子的确非常好使，就算是他的父亲和千夜比起来也存在着:=定的差距。

    “那不就得了嘛.，我脑子有没毛病、为什么要炸掉自己的车尼?_”

    虽然没有看到千夜的车子是什么、但柯南肯定，所有人当中最贵的车绝对是千夜的。虽然不知道别墅当虫的宝藏是什么。但估计和千夜的车子比起来应该也差不了多少。

    如果千夜的脑子没问题的话肯定不会炸掉自己的车子。

    “等找到罪犯之后我一定要起诉他，让她陪我的幻影劳斯莱斯。”

    “我的目的就是让你们这些侦探重演一遍四十年前所发生的的事情L我要看看你们为了财宝强取豪夺，相互厮杀的丑态」

    “现在我可以砸了这个假人了吗?”

    假人的话还没说完，千夜便脚踹飞了.它的脑袋.，伴随着千夜的动作，假人身体当中那疯狂的声音也停了下来。

    “你这不是已经动手了吗。

    正当所有人松了口气。准备四散寻找线索的时候.突然想起了医生芬杯碎裂的声音。

    紧接着，负责料理的大上祝善便满睑痛苦地捂着自己的脖子倒在了地上。

    在场的人都是侦探，见状。立刻便到了太上祝善的身边检查起了他的情况。

    “颈动脉搏动停止，已经没救了。”

    摇了摇头，白马探从怀里掏出来了一个怀表，看了一下时间

    “现在时间是。..确认死亡。”

    “嘴唇没有发青的现象，嘴里有一股兴认为，怀疑是氰化物中毒。”

    白马探确认了对方的死亡后作为专业验尸官的检田郁美也走过去检查起了太上祝善的尸体

    听到她说的太上祝善死王氰化物中毒后。所有人的脸色都变得难看了，起来

    “喂喂。刚才我们和他吃的+样的食物，喝得一样的茶.该不会我们也。

    “放小吧..如果我们也中毒了的话地上现在躺着的尸体就不止一具了。”

    “但是如果不是食物或者茶水当中下的毒L那他又是怎么死掉的呢?，”

    “游戏现在正式开始，几位就算对宝藏没有兴趣。,也改为自己的生命好好想想。只有找到宝藏才能有离开的方法.L要不然的话你们将和四十年前的那些人一样，永远的留在黄昏别馆当中!

    已经被千夜踹坏的假人声音再次响了起来，伴随着太上祝善的尸体.所有人都有种不寒而栗

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十八章 被召集的名侦探（4）


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “亚纪小姐，请问料理和茶水端上来的时间都是规定好的吗工”

    将怀抱收起来.马探便向一旁被吓得有些不知所措的女佣间了起来。

    “....是的，所有__的料理都是按照提前规定好的时间上的。”

    “这么说的话幕后得人的确和千叶先生所说的一样。并不是在监视着我们而是提前录好了音。”

    “真是厉害呢.竟然-开始就预算好了时间。并且将我们绝大多数的人都欺骗了过去。”

    “不过这样一来有两点已经可以确定了。”

    二企知名侦探推理的时候，毛利小五郎也站了出来。

    “第一点凶手-开始的目标就是死者太上祝善，第二点就是如果不出意外的话凶手应该就在我们中间!”

    “的确..凶手只要事先录好录音带然后再放到这里就可以了。”

    在场的人当中除了小兰和女佣之外全都是非常厉害的侦探、顺着毛利小五郎的推理很快便将事情的真相还原了出来。

    “然后凶手再趁着太上先生和我们一起吃饭的时候用什么方法让太上先生服下氰化物，这样=来不仅录音天衣无缝甚至我们还成了，对方的不在场证人。”

    “还真是一个厉害的家伙呢。”

    所有人的推理完成后柯南的且光便再次放到了千夜的身上。毕竟除了千夜之外柯南实在想不出来.,还有谁能够想得出来这么完美无缺的计划。

    做上祝善只是一个普通的侦探而已。和千夜完全扯不上任何的关系。柯南着实有些想不明白千夜为什么要将他玉掉。

    “不管怎么样。我们现在首要的目的是想办法联系外界，并寻找金正出去的路。”

    很快，几.人便发现了女佣小姐的车子因为放在后院逃过了说网,劫。

    为了决定究竟让谁去来的路上看一下桥究竟有没有被炸断.众人决宝通过掷硬币来决定。

    众人东拼西凑了老半天才勉强凑出了和人数相等的硬币。只是千间隆代伸手去拿距离自己最远的一枚硬币的时候.所有人的眼睛都不由得眯了起来。

    最终，通过掷硬币决定让毛利小五郎千间降代以及茂本遥史三人乘车前往桥的方向去看-下到底有没有和假人说的一样。桥已经被炸毁。

    “毛利叔叔。注意安全。”

    “放心吧...千夜君.我可是沉睡的小>五郎啊」”

    “反正闲着也是困着，正好我们来找-下线索吧。说.不定能找到别墅当中隐藏的宝藏呢。”

    毛利小五郎等人高开后枪田郁美变向几人提议道。

    说对别墅里的宝藏不感兴趣是不可能的，毕竟黄昏别馆=看就上了年岁，从这种古堡当中拿出来的宝藏哪怕只是字画什么的肯定也非常值钱。如果能拿到一些别的东西就更不用说了。

    且之前假人进述的四十年前发生的事情时也提起过，乌丸莲耶的遗产就价值上百亿日元而能够让乌丸莲耶动心的宝藏价值肯定更高。

    如果能够找到宝藏的话不仅能够得到高开的方法。L说不定还能发一笔横财。

    “虽然我也很赞长枪田小姐的提议。但按照恐怖片当中的情节如果我们真的找到了宝藏的话最终不仅得不到出去的方法。甚至还会被幕后的黑手杀死，最终所有人全都失踪所以我感觉最好还是不要尝试得好。”

    “女说的也是，从幕后黑手疯狂的手段来看对方估计是一个非常小心眼的人。如果我们找到了宝藏的话他绝对不可能将宝藏分给我们一半的。”

    虽然嘴上说着不会寻找宝藏。但人总有侥幸的心里。哪怕白马探也-样。哪怕有了千夜的警告、几人还是不由得根要寻找-下宝藏。

    不过他们那边正寻找着宝藏的线索的时候，毛利小五郎他们也走了回来。

    “爸爸，情况u--”(G诺好赵)

    看到毛利小五郎没什么事后上小兰也松了口气，不过正准备询间一下桥的情况怎么样的时候突然发现比起来的时候好像少了=个人。

    “爸爸，.千间婆婆..__

    虽然毛利小五郎没有直接回答她的问题，但看到毛利小五郎的表情，小兰便猜到了发生了什么事情。

    “千间婆婆她...遇__难了....”

    看所有人都过来后，毛利小五郎才满脸沉重地说出了这个让所有人都沉默下来的消息。

    “怎么会使!.”

    “到底发生了什么?”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百一十九章 你在找我吗？


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “到了桥边后我和毛利先生便到了桥边查看情况，千间大姐在车上等着。但车子突然发生了爆炸，千间太姐....车___子直接撞下了悬崖。”

    茂木谣史吸了=口烟后、脸.上也露出了一丝愤怒的表情。

    虽然长了一张反派脸，但他却意外地充满了正义感。有人在自己面前杀人，并且还是一名年过半百的老人家，这让茂木谣史士分愤怒，其至恨不得将凶手拽出来狠狠的打一顿。

    “等等，你说车子撞下了悬崖?”

    听到了茂木谣史的话后，白马探突然发现了不对劲的地方。

    “没错，车子直接撞了下去

    “但是出自爆炸之后不应该停在原地才对吗?除非是有人动了什么手脚

    对视了一眼后。所有人的眼中都出现了二丝明悟a

    “看来我们的确没有出去的4办法了,既然这样的核算_那就只能寻找别墅当中的宝藏，看能不能拼=下了。”

    别馆当中的瑟房内，正寻找着线索的柯南突然返现钢瑟的夹缝当中有-张纸条。好奇之下他直接将那张纸条拽了下来。

    “王上挟宝，.逃之天天。王妃垂泪圣杯，祈求天悯。”

    “这是什么意思了”

    “应该是隐藏着宝藏的线索

    几人的能力都很强.但光凭借着一首诗谁也没办法联想到什么，猜测了一番后也只能暂时先将纸条收起来.去其他地方找找看能不能找到更多的线索

    “枪田小姐，能等-一下吗?

    离开了琴房后，白马探突然叫住了枪田郁美。

    “白马先牛，请闻有..

    或过头，枪田郁美的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。和想象当中不一样，白马探正拿着-把手枪指着她的脑袋。

    “百高先牛，你...__

    ,“这把枪是有人放在我的房间里的.我想肯定是有人准备利用这把枪来还陷我。检田小姐。其他人在来到之后都没有上过房间然只有你来到之后因为换衣服回了=趟首己的房间。”

    “你在怀疑我?”

    “没错，不是怀疑，而是确信，枪田小姐。你就是那个幕后的黑手⊥,”

    说着，白马探直接扣动了扳机，伴随着=声枪响.,枪田郁美的脑海当中闪过无数的场景。但想想当中的疼痛并没有到来低头看了一下自己匈前的红色痕迹L枪田郁美当即便明白了事情到底是怎么回事。

    对白马探露出了一个笑容后_枪田郁美也露出了手里藏着的袖珍手枪，对这白马探的方向打了一枪。

    .“你L”

    带着满脸震惊的目光，白马探也缓缓倒了下去。

    白马探和枪田郁美倒下后，另一边毛利小五郎和茂木遥史也在客厅里上演了=波无间道。

    掏出(bbb)了手枪.茂木谣虫满脸阴沉的指向了毛利小五郎。

    “前夜和小蓝都只是孩子.他们不可能会做这种事情。剩下的大人就只有我们两个了.我不是凶手，那凶手肯定是你了，毛利”

    “等等，茂木，你应该知道的吧，我不可能会做这种事情!

    “曾经的你的确不可能做这种事情，但那只是曾经的你.这些年你的情况我多少页听人说起过。毛利你现在过得并不如意吧?”

    “话虽如此，但是.

    “没有什么但是，再见了。毛利”

    为了.自己的安全.茂木遥史直接扣动了扳机，伴随着=声枪响毛利小>五郎捂着自己的肚子缓缓倒了下去。

    “抱歉了L毛利，，你的事情我不会告诉小兰的。”

    说着。茂木遥史又从兜里抽出了一根香烟，但点上没多久。他的瞳孔便剧烈收缩了起来，满脸痛苦地捂住了自己的脖子，如同大上祝善-样.看上去好像是氰化物中毒-样。

    “可恶，又失败了吗!.”

    底下的监控室当中，看到所有人全都自相残杀后，i黑衣人也露出了一脸无奈的神色。

    “不过还有一个。能够将所有人都算计进去，说不定那个小鬼能够找到真相呢。”

    黑衣人正准备离开的时候，突然想起了最后过来的千夜。虽然千夜并不在自己的邀请当中。但现在活下去的就只有千夜一个_所以他自然将所有人都算在了千夜的身上。

    抱着能够将名侦探全都算计进去说不定真的能破解案件的想法，他继续刘子昂了监控室当中

    但找了一番后，所有的监控都没有千夜的身影。

    “怎么回事?”

    黑衣人正疑惑的时候，一把枪突然抵在了她的脑袋上。

    “壬间婆婆L你在找我吗?

    p.,明天份的，家里电脑的显卡怀了。正在返厂。没办法写，今天先发上

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十章 真正的黄昏别馆


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    _“什么时候...

    和所有人的猜测一样。这一切的幕后黑手正是之前已经确定死亡的千间降代。

    “而且你是怎么知道这件密室的」”

    “这栋别馆毕竟是我们组织的财产。难道太上祝善没有和您说过吗。,这栋别馆是他租下来的而不是买下~来的。”

    “什么!你是那企乌丸莲耶背后的组织得人L”,

    “没错不过你们还真是好像呢，居然妄图染指_组织的财产。”

    “我能问一下，你是怎么发现我的吗?”

    “千间婆婆你该不会以为自己隐藏的很好吧?实际上除了小兰和女佣小姐之外所有人都已经发现你的异常了。”

    “那他们为什么.....

    看了一下监控，千间降代这才发现、虽然所有人都躺在了地_上、但仔细观察的话就能发现她们的胸膛还有着微微的起伏。除了最开始被她杀死的太上祝善之外，压根就没有死人。

    “从大上祝善死立开始..我们就已经发现了异常。”

    “和我们吃着--样得东西，的大上祝善之所以会死亡肯定是因为别的方面的原因。餐具上虽然用酒精擦过，但杯子上却并没有，尤其是杯子和把手的街接部位。如果我没猜错的话千件破破你是把氰化物涂在了那个地方吧

    “因为大上祝善先生有着咬指甲的习惯..所以在喝完了茶后他没多长时间便毒发身亡。白玛先生提出的用硬币来决定出去的人选其实就是为了测试谁是凶手。因为凶手肯定会拿能够测出来氰化物的铜制十元硬币。”

    “原来如此..看来是老婆子我的确是年纪太了。最后在临死之前我能迫间一下。别墅当中的宝藏到底是什么吗?”

    听到千夜的解释后，千间降代顿时恍然太悟

    之前她就一=直觉得好像有哪里不太对劲的样子L现在想起来当时在客厅里所有的侦探都没发现被子上涂得氧化物只是他们共夙演的一出戏而已。

    “别墅本身就是宝藏。”

    “嗯?原来如此。,这栋别墅在那个时代的确挺值钱的，不过代

    “不。我的意思并不是这栋房子的价值，而是这栋房子当中所隐藏的东西。”

    说着，千夜直接对着墙壁开了一枪.伴随着:-声枪响，墙壁顿时脱落了一块，看到脱落的墙皮之下露出的金色。千间降代的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    “整栋黄昏别馆金都是用黄金建造的?⊥⊥”

    “没错，这栋房子就是组织花费了数百年的时间建立起来的，哪怕组织被摧毁，凭借着这栋黄昏别馆依然能够东山再起。”

    “呵，你们组织还真是深谋远路呢。”

    “是啊，以组织目前的情况如果出了什么问题的话世界上所有的国家--定会联合起来，以雷霆之势迅速剿灭组织。i哪怕是有着这样==栋黄金太造的别馆也没有任何意义。”

    千夜和千间降代说着的时候L外面柯南也想通了暗号的意思L悄悄跑到客厅里转动了时钟上指针。

    伴随着她的转动，时钟直接丛本来挂着的地方掉了下来。

    看着时钟上磕掉了一块漆露出来的黄金，柯南脸上也露出了一丝兴奋。

    求鲜花，__

    “果然，宝藏就是时钟。不过真是好笑呢。那么多人寻找的宝藏居然只是=块黄金的钟表而已。”

    看这太概土几斤重的钟表。柯南的脸上也露出了-丝嘲讽，这样=块钟表的确可以称得上宝物，但相对于那些死在别墅当中的资本家来说压根就不值一提。

    “嗯?怎么回事.,地震了吗

    时钟掉落下来后，柯南突然听到了=丝奇怪的声音.作为一名日本人，柯南非常清楚着声音到底是怎么回事。不过任细听了=下后，他突然有感觉好像有些不太对劲。

    “不对，这是房子倒塌的声音⊥钟表只是一个道具而已..真正隐藏的宝藏并不是钟表!”

    听到了倒塌的声音后.不光柯南，之前一直装死的几人也顾不上继续撞死了立马便从地上爬了起来，朝别墅外面跑了出去

    烟尘过后，黄昏别馆的真实面貌顿时展现在了所有人的面前

    哪怕是白马探和伪装成毛利小五郎的怪盗基德看到了完全由黄金柱成的别墅后也露出了震惊的月光。

    “这就是黄昏所隐藏的真是宝藏吗，怪不得有那么多人想要追寻呢儿”

    这么太一栋别墅至少有上千吨种，上千吨的黄金.按照现在的市场价至少也能卖几.万亿日元L虽不及四大家族，但也绝对比许多小家族的资产要名得多。

    “这就是组织的实力吗，还真是

    别人都是被别墅的豪华所震惊，但看到千夜脸上毫无波动的神色。柯南却联想到了组织的势力，身体当即不由得颤抖了起来

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十一章 开学典礼


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    虽然附近没有任何的信号基站，电话线也早就被切断、但现在除了信号基站还有一种叫做卫星电话的东西。

    不巧的是在场的人当中除了毛利小五郎之外都配有卫星电话.所以最开始千间降伐说的密室压根就不成立。

    震动结束后、众人很快便找到了在地下室中被杂物压在下面昏过去的千间降代，之后白马探也直接扛电话叫来了警方的直升机。带着千间降代准备返回警察局。

    只是在所有人都登上了飞机后，白马探直接掏出了手铐将自己和毛利小五郎拷在了二起。

    “白马先生，你为什么要拷住我爸爸啊“四五零”?虽然他之前确实在香烟上涂了东西。但那只是为了演戏吧?”

    看到了白马探的动作后.小兰也是一=愣。下意识的朝千夜看了过去，希望千夜能够帮忙劝说一下。

    “小兰，你还记得叔叔对我的称呼吗?”

    握住小兰的手。示意他稍安勿躁，千夜向小兰解释了起来。

    “爸爸对千夜君的称呼我记得好像是小鬼来着.___

    提到毛利小五郎对千夜的称呼。小兰也有些不满了起来。但还没来得乃则被毛利小五郎。让他换个称呼小兰便反应了过来.刚刚毛利小五郎对壬夜的称呼-直都是千夜君。.而不是小鬼。

    以小兰对毛利小五郎的理解他绝对不可能突然改变对-=个人的称呼。想到了开始的时候大家说过的被怪盜基德召集过来的话以及毛利小五郎全程都没有闹出什么笑话，可以称得上超长的发挥，小兰也明白了眼前的毛利小五郎并不是她的父亲.而是怪盜基德假扮的。

    看自己的身份被识破。怪盗基德直接扔了=个烟雾弹I在白马探还没反应过来的情况下解开了手铐，从飞机上跳了下去。

    “再见了诸位，还有千间婆婆，这种破烂东西我本不会要呢就算铺在浴室里我都嫌弃!.”

    “可恶!”

    看着逃跑的怪盗基德，白马探当即不爽的切了一声。

    虽然怪盗基德的滑翔伞比起他们乘坐的直升飞机差了的年多、但对方却胜在灵活，直要追起来“的话直理飞机还真追不上。

    而且下方就是山林.如果怪盗基德进入了山林的话除非拍大部队进行搜索，否则压根就不可能找得到对方。

    最终千间降代因为故意杀人以及蓄意破坏他人公共财物等多项罪名被起诉，获得了无期徒刑所有财产都被赔给了几位侦探

    和大上祝善为了黄昏别馆砸进去了所有的钱不同，,千间奖代并没有花多少钱_作为活了半个名世纪的著名侦探老奶奶还是非常有钱的。

    毛利小五郎被在加油站找到_他被怪盗基德直接打晕了过去绑在了.厕所当中。

    被警方救出来后，毛利小五郎直接愤怒的表示下一次见到工藤新一=定要狠狠的教训他一顿_怪盗基德就是工藤新那个家伙。对此柯南虽然有话想说，但在毛利小五郎的武力之下也只能选择闭嘴。

    黄昏别馆的真实面貌暴露出来后，自然有无数人觊觎..但可惜的是黄昏别馆背后的主人是组织，不到两天L黄昏别馆便彻底消失，变成了组织的流动资金。

    正好之前贝尔摩德还抱怨千夜同时进行多项研究.组织的资金方面遇到了不小的问题.但有了这几千吨黄金后，所有的问题全都迎几而解

    暑假的时间一显而逝，转眼间便到了开学的日子.__

    作为校董的千夜自然不用在继续上学，但却需要参加开学典礼。

    花费了一个多小时的时间。从六点多钟开始坐电车，千夜好不容易才在开学典礼正式开始之前到达了学校。

    “可恶，千间降代那个老太婆。如果不是她炸了窝的劳斯莱斯的话我会差点迟到吗」”

    想到自己被炸得劳斯莱斯。千夜就是一阵肉疼。

    得知千夜的车子被炸毁后，贝尔摩德并没有在给他配二辆新的劳斯莱斯，而是以组织资金周转紧张为借口，直接给他买了一辆电瓶车。

    在东京市区内骑-z骑倒是没什么，但问题是电瓶车的电量压根就不足以支撑到丛东京到千代田区的。所以千夜只能去挤连站都没有地方站的电车

    “接下来有请学生代表上台致辞。”

    开学典礼,一般都是理事长致辞。说半个多小时的废话，然后让学生会长或者学生伐表致辞。再说半个名小时的废话。最后在合唱校歌才算结束。

    =般开学典礼至少也，得一=中午的.时间，不过好在开学_典礼结束之后并不会立刻上课。而是休息-下午的时间。

    经历了连番的轰炸后，千夜差点没睡着.好在私立总武高的校歌非常难听，千夜被吵醒了过来。

    “呼。终于结束了。”

    看到学生们开始离场后，千夜总算松了口气，准备找个地方去吃--顿早饭。

    早上的时候他不到六点就起来了，自然没时间做早饭，经历.了一番电车之战后，他的肚子早就饿的咕咕叫了。

    不过还没走几步.,-名女生便挡在了，他的面前

    “吆，团子同学.，好久不见




第七百二十二章 你不要过来啊


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    的名字才不叫团子呢L由比滨结衣，我的名字叫做由比滨结衣。给我好好记住了⊥”

    “唉?可是这个外号是雪乃给你取的，你真的不喜欢吗?”

    本来还非常愤怒的团子同学听到了.千夜的话后，脸上当即浮现出了一犹豫

    “唉?雪乃帮我取的既然这样I的话倒也不是不行.-_

    “k既然这样的话那以后就叫你团子了。”

    “等等，我还没有同意呢混蛋!”

    “团子同学，你来找我有什么事情吗?”.

    “对了，我是想问一下，你究竟对优差子做了什么.为什么优美子整天请假，.每边来上学的时候都是衣服非常疲备的样子?L”_,

    团子同学的智商的确非常堪忧。千夜稍一转移话题她立刻便忘记了刚才的事情

    “优美子?我也很久没见优美子了。不过如果我没猜错的话她应该是因为偶像活动所以一直都在努九训练。虽然她的坚持是好的，但听你说的话她好像努力的有些过分了L等有时间我会说她一下的。”

    壬夜的确有=段时间没有见到三浦优美子了L在冲野洋子的调教下。三浦优美子的进步的确很快，无论是演技还是歌唱的水平都已经到了专业的程度。

    但根据冲野洋子的说法。三浦优美子在结束了事务所的练习之后貌似还经常自己联系。

    她的想法的确很好，但欲速则不达，事务所的联系方案全都是经过了，无数专家的推敲。从而编造出来的最完美的联系计划像三浦优美子那样私自增加训练量不仅不会有什么效果，反倒会导致神贴疲劳降低第=天的训练效果。

    “真的只是因为训练过度。不是因为你对优美子做了些什么”

    “你觉得优美子是那种为了身份和地位牺牲自己的人吗?”

    “我觉得应该不会。”“那不就结了吗。”

    “可是

    “好了上团子同学，你要相信优美子。她又不傻:怎么可能会为了那虚无缥缈的未来而牺牲自己的身体呢。而且比起傲娇的优美子，其实我更喜欢你奥。”

    “唉?⊥”

    听到千夜的话后，团子同学顿时被吓了一跳下意识的后退i了二步抱住了自己的一对团子

    “你你你....你不要过_来”

    “千夜君，结衣，你们怎么了了”

    “小雪!”

    雪之不雪乃本来的确准备转学.但因为实在放心不下团子同学，担心她和三浦优美子都离开后团子同学会被其他男生欺骗、所以最终还是没有转学。

    .“千夜君，真是难得呢。居然能够在学校里见到你。”

    “嘛，再怎么说我也是学校的理事会成员，作为开学典礼的日子自然还是要过来下的。”

    “我还以为是你良心发现，所以准备这个学期好好地来上课了呢。”

    “怎么可能，我可是住在东京的，如果每天都要来这边上课的话迟早会猝死的。”

    “华夏的高中生早上六点上课，晚上十点才下课。也没见哪个猝死的。”

    对雪之下雪乃的话千夜的确无法反驳，曾经他也是一名华夏的高中生，体验过那种堪比集中营-般的生活，早六晚土、而且每周只休息周六一下午的时间。

    整个世界也就只有华夏人能够坚持的下来L放别的国家估计早就爆发游行抗议了。

    “对了，下午的时候到我家一块吃一顿饭吧。”

    “没问题，.我正愁中午到哪里去吃饭呢。”

    ___和千夜聊了一会后雪_之下雪乃便离开了。毕竟她还要去超市购买食材呢。

    但雪之下雪乃离开后.团子便满脸复杂的朝千夜看了过去。

    “怎么了，团子.你的眼神非常失礼奥。”

    “你对雪乃做了什么.为什么雪乃会邀请你这种人渣去家里吃饭呢?，”

    “当然是因为雪乃的把柄落到了我的手里。要不然的话那种冰山美人怎么可能会主动接近我这种人渣呢?”

    白了团子--眼，壬夜开玩笑似得说到。

    不过团子同学貌似并没有听出来千夜只是在开玩笑，低头沉默了一会后，好像做了和说呢么决定-样，=把拉住工千夜的衣领，露出了满脸霸气的模样。

    “g!.”

    “哈?”

    “换人，我用自己和小雪交

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十三章 约会


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    -“好吧，我同意了.那么团子同学，先和我一起约会吧。”

    看到团子脸上那坚定的表情,千夜突然感觉貌似戏弄-下她也很有意思的样子，王是并没有解释，而是直接朝团子伸出了自己的手。

    团子的脑子虽然不怎么好使但却并不是一个彻头彻尾的笨蛋，看了一下千夜的手.瞬间就明白了千夜的意思。

    犹豫了一阵后，最终还是咬着牙将自己的手放在了千夜的手上。

    “希望你能遵守承诺，_以后不要再纠缠小雪了L”

    “是是，那么团子同学中午你想吃什么?”

    对于约会千夜还是比较有经验的L带着团子=块吃了一顿饭去商场逛了_一会后团子便完全忘记了自己为什么要和千夜一块逛街，临千夜直接当成了男朋友，让千夜帮忙挑选起”了衣服。

    “啊，真是可惜.那件衣服我下_了好太的决心才进定要买的结果居然没有我能穿得上的号。早知道夏天就不吃那么多东西了。”

    “不，我觉得你穿不上衣服和吃的多少没有多大关系。只是身材的问题而已。”

    注意到千夜的视线后，团子立刻抬手护住了自己的身体.只是她的小胳膊相对于身材来说着实有些不太够看L不仅没能起到什么防御效果，反倒更加引人犯罪了起来。

    “笨蛋，你在看什么呢"。

    “抱歉，刚才有些走神了。你说的什么?”

    “你上”

    正打算教训千叶一顿的时候。团子突然响了起来，.自己和千夜之间并不是情侣关系，其至连朋友都算不上。这一被出来约会也只是为了让自己的好友雪之下雪乃脱高苦海所以才会牺牲自己而已。

    想到千夜表面上虽然非常帅气非常温柔，但暗地里却是个用被人的把柄进行威胁的人渣，团子的嘴边不由得堵了起来。

    “接下来去宾馆吗?_”

    “不，接下来我送你回家。

    看到团子脸上的表情后，千夜也明白她响起了这一次约会的原因、笑着摇了摇头后，千夜便将真相说了出来

    “其实我和雪乃是情侣关系.刚刚则说的用雪乃的把柄来威胁她的事情只是玩笑而已，毕竟雪乃那种人怎么可能会有什么把柄呢。而且就算有把柄也不会被我抓到的。”

    “你准备反悔吗”

    千夜虽然将真相说了出来I但团子同学却完全没有相信。反倒是露出了满脸愤怒的表情。

    “去宾馆吧」”

    不由分说。团子直接拉起了千夜的时候走出了咖啡厅、超最近的情侣宾馆走了过去。

    “团子同学，听我说，我和雪乃之间真的是情侣关系。”

    “闭嘴，小雪怎么可能会喜欢上你这种人渣呢」”

    “其实除了花心这一点之外我还是挺优秀的，曾经混过帮派L有着沉痛的过去，现在正努力奋斗，已经有了数家自己的公司。像我这样的女孩子如果在里绝对是男主角的待遇」”

    “，你做梦还没醒吗?_”

    到了情侣宾馆.开了-间放后，团子便直接闭上眼躺在了床上。

    “来吧。对我做完了那样的事情后就不许在缠着小雪了。还有优美子那边也是，肯定是因为你的原因才让优美子整天睡不好觉得把上”

    “团子同学，虽然--直对你的智商不怎么相信但是有了今天的事情后我发现.你的智商的确不怎么样。”

    看这躺在床上衣服任君采摘模样的团子。.千夜当即不由得咽了=口唾液。

    虽然很想直接扑过去，(得赵的)但好在他还留有最后的二丝理智。,

    “我给雪乃扛个电话，让她给你解释吧。”

    “等等，就算你打电话给小.雪小雪也会因为你的手上握着她的把柄而不会将事情的真相说出来吧」”

    在千叶没反应过来的情况下团子直接上前一步.将他扑倒在了地上。

    “等等，结衣，唔_.，_

    千夜的忍耐李本来就不怎么样。再加上团子的主动袭击，千夜瞬间便失去了理智，=个翻身便将团子压倒了身下。

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十四章 新人


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “其实我是铃木家的继承人L雪乃的母亲为了家族的发屐所以想要将雪乃嫁给我。再加上雪乃对我本身就有好感，所以我们就成了情侣关系。”

    “至于三浦优美子的话我们的确已经很长时间没有见过了。不过我听冲野洋子说三浦最近一直很焦虑的样子。梘要在极短的时间内职得最大的进步、所以总是私自增加训练量.精神不好估计是因为睡眠时间太短了吧。”

    运动过后，千夜躺在床上向团子同学解释起了自己和雪之下雪乃以及三浦优美子之间的关系

    听到千夜的爱护后，本来还一副伤心欲绝模样的团子脸上当即露出了-丝惊愕的表情。

    “啊嘞?你真的没有逼迫小雪?”

    “都和你说了，雪乃那么精明得_人怎么可能会留下来什么足够让别人威胁她的把柄呢，而且就算有什么把柄雪乃也不会在意别人的威胁的。毕竟雪之下家可是千叶市的土财主。”

    “混蛋，为什么你刚才没有和我说清楚啊L”

    想到自己白白将身体送给了千夜、团子便感到了=股愤怒，顾不得身上还没穿衣服。直接便从床上坐了起来，准备和千夜拼命。

    “刚刚我都和你解释的非常清楚了甚至还准备打电话给雪乃，让雪乃给你解释.,但你自就是不听我有什么办法?”

    看到团子的身体后，千夜当即不由得再次吞了一口口水，虽然很想再稍微运动一下.但团子的身体素质的确不怎么样，如果在运动一番的话估计她就只能叫救护车了。

    遗憾的看了=眼团子的身体后，千夜直接=个手刀劈在了她的脑门上，停止了她的行为。

    ......那我不是白白牺牲了吗，可恶，L你这家伙_要对我负责」”

    “放心吧，会对你负责的，那么团子同学，今天晚上雪乃邀请我吃饭，你要一块去吗?顺便(bgff)-说.如果你不去_的话我就把你今天做的事情全都进给雪乃听。”R,“你是魔鬼吗!端，

    本刚刚和雪乃的男朋友发生了这样的事情，由比滨结衣自然感觉不好意思在和雪乃见面。不过看穿了，她的想法后，千夜直接在她之前做出了威胁

    “不，我其实是没使奥。”

    开学典礼过后，千夜的生活便再次咸鱼了起来。

    每天睡觉睡到自然醒，然后和三玖一块吃去找点吃的。下午呆在家里打游戏，晚上知道四叶和五月功课.晚上回家陪着霞之丘诗羽和加藤惠-块吃饭，虽然生活偶尔有点小插曲，但也还算平静。

    这天，千夜起床后正准备去找三叶吃饭的时候，一个陌生的号码突然打了进来

    对于自己的手机号码的保密程度千夜非常有信心毕竟他可是组织的bo.如果使用组织生产的手机信息还是被泄霞出去的话那那些研究员就可以全都去自杀了。

    稍微背诵了-下号码后、千夜便接通了电话。

    “这里是朗姆。.有什么事情吗?.”

    “啊嘞，朗姆?打错了吗?

    千夜本来还以为是组织的人找他有什么事情..但是听到了那懒洋洋的声音后。瞬间便明白了到底是谁给自己打的电话。

    “没有打错。.唯，,有什么事情吗?”

    轻音部的几人手机号千夜基本上都有存的，但平泽唯记不住手机号，手机也经常忘记带、所以四人当中唯=千夜没有交换过号码的人就只有平泽唯。

    “啊，真的是千夜君。千夜君，是这样的我们部令年新加入了二个人，想要问一下千夜君能不能让对方加入放学后的ai呢。”_

    “不行」”

    “唉?L但是对方长得很可爱奥。”

    “呐。唯。你知道-个乐队突然加人或者突然减人会造成什么样的影响吗?”

    “不知道!_”

    “算了，我去你们学校一趟吧，如果对方的水平过得去的话可以给他一个机会，但如果水平不够的话无论你怎么说我都不会让对方加入的。”

    一个正经的乐队一般来说大概忍术在-人左右，放学_后的ai现在只有四.个人。之前千夜就有给放学后的ai加人的打算，毕___竟放学后的ai人数太少，有许多歌曲都没办法演奏

    只是因为一直没有找到合适的能够适应放学后的ai__打得氛围得人上所以这个计划自然就被搁浅了。

    听到呆唯说招到新人后，千夜准备去考察=下，看对方的能力怎么样。如果对方能够适应放学后的ai的氛围。并且水平足够的话让渡動昂加入放学后的ai倒也没.什么问题。

    “话说优好像是名核的超级cpu来着。下一次让优试一下_月起好了，如果是优的话肯定能够完美的融入放学后的a_i呢。

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十五章 中野梓


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    -“你好，我的名I字叫做中野梓，是轻音部的新成员。”

    “你好，我叫做壬夜:阿哈德，冯，爱因兹贝伦，是_事务所的董事长。”

    “途.L.!事务所上」L就是冲野洋子小姐和樱岛麻衣小姐所在的那个事务所?_!

    因为父母都是玩乐器的所以中野梓从小受到了影响.早早的便开始接触乐器。

    从小学开始。她就一直加入各种乐器类的社团。升入高中后.自然也不例外，准备加入一个乐器类的社团。

    经历了最初几天的社团招募-级社团参观后。她最终确定了一个并不是很出名的轻音部。

    虽然轻音部的环境不如合奏部那么好，也不如爵士乐部那么有钱，但她们所表演的音乐却完全超过了其他的社团，甚至已经到达了专业人员的程度在迎新晚会的时候中野梓也观看了对方的演出。

    虽然只是一场学校的迎新会但在轻音部的人上台后.迎新会瞬间便成了=场演唱会。

    看到了轻音部的表演后，中野梓的内心只剩下了一个声音.那就是加入轻音部.轻音部的人所展现出来的音乐正是她所追求的音乐。

    虽然轻音部的人稍微有点怪，许多同学都劝她不要和她们接触，说不定会被影响，但为了自己所追求的音乐梦想中野梓还是毫不犹豫的加入了=轻音部。

    让她有些意外的是轻音部并没有入部考核看到她长得非常可爱后，轻音部的人立刻便同意了让她加入。

    签完了入部申请书的那刻她感觉自己好像离芟想更近了=步但还没来得及感谢=-下小时候父母将自己带劲了音乐这一条路，现实便狠狠的给了他一巴掌。

    和她想象的完全不同，轻音部的人并没有一直练习。社团活动的时间不是在喝茶就是在吃点心加入社团半个多且的时间总共就弹秦了.两次。期间还出现了各种错误、导致最终演奏失败。

    哪怕她每=次踏进音乐教室的时候都在提醒自己必须要好好反驳学姐们。但每次看到了亲粗hi抽端出来的点活后..,身体还是会违背自己的意原，将吉他放下来和学姐们一起摸鱼。

    “不行，不能再继续这样下去了，学姐，我们到现在连一-次合奏都没有过L必须要好好练习

    “好吧，既然梓喵都这么说了，那我们就好好练习-下吧。对了。梓喵要加入我们的乐队吗?”

    “唉?学姐们其实有乐队?

    梓喵也没想到，平时一直占据着_音乐教师摸鱼的学姐居然这么厉害,不仅有着自己的乐队，而且还是事务所的员工。_

    到网上搜索了-下后才发现。原来放学后的ai_居然是去年lovliv的冠军，无数音乐节的名人都对她们有着极高的评价。甚至自己最喜欢的音乐ih都是她们弹秦出来的。

    “我说为什么感觉唯前辈的声音这么耳熟来着.原来是ih的主唱啊L_

    发现自己居然和这么多大人物相处了半个名月还没有任何的自觉，梓喵的脑袋上当即留下了一丝冷汗。

    “那..那个千叶先生_

    “不用紧张，这只是一场普通的面试而已。中野梓小姐对吗我能请问二=下你为什么会加入轻音部吗?”

    “因为迎新会的时候看到了轻音部的表演L感觉那就是我追求的音乐，所以想要加入轻音部

    求鲜

    “那么中野梓小姐为什么会喜欢音乐呢?”

    “嗯.....可能是因为父母都是搞音乐的。i所以从小就受到了父母的影响吧。”

    “那可以请中野梓小姐稍微弹奏一下吉他吗?_”

    “没...没间题。”__

    虽然很紧张，但还是能听得出来，中野梓的吉他水平非常高虽然还不到专业的水平.但也相差不远了，只要稍微进行一下训练就能达到。

    ....+

    性格方面虽然有些认真。好像秋山濡-样，但实际上却有点天然呆音乐素养方面父母全都是专业人员，自然不用说.绝对比轻音部的四人还要专业。外貌方面更不用说放在外面绝对能新引无数异性的且光a

    盯着中野梓看了一下后，千夜发现放学后的ai.好像找到宝了。

    “那个...壬叶先生_?”

    “恭喜你，中野梓小姐.你成功通过了面试。现在已经是放学后的ai的一员了___」”

    “唉?Ll这么简单就通过了不调查一下我的家庭背景，调查=下我的人际关系什么的吗”

    听到千夜的话后IL中野梓也楞了一下，她没想到面试居然这么简单，千夜只是稍微问了几个问题就让她通过了面试。

    “我们又不是找特工，迫问人际关系的干什么，而且中野小姐你的水平非常专业u在轻音部当中能超过你的就只有紬个人面且你能和轻音部的人相处半个目性格方面自然没什么问题。所以你通过了。从今天开始。你就是放学后的ai的.一员了二。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十六章 审核通过


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “梓喵。恭喜你了。”

    “唉?L佐和子.原来你在啊⊥”

    梓喵成功通过了壬夜的面试后，几.人纷纷献上了自己的祝福，不过听到了一个并不属于几人的声音后。所有人都被吓了一跳-回头看了=眼后才发现.轻音部的顾间山中佐和子不知道什么时候已经坐在了哪里悠闲地品尝起了红茶。

    “真是失礼呢..我早就已经来了奥。”

    盯着山中佐和子仔细地看了一眼后。千夜非常还疑她和加藤惠有什么亲戚。要不然的话怎么可能在他完全没有任何感觉的情况下出现呢。

    “儿零”__“真是羡慕呢。你们年纪轻轻就已经成为了炙手可热的乐队，但我们的乐队到现在还只能去参加一些俱乐部的

    看着充满了青春活力的五人，山中位和子也有些羡慕了起来

    她年轻的时候也组过乐队。虽然中途稍微有些跑偏了，但好在最终勉强掰了回来v

    虽然她已经离开了乐队但其他人还没有放弃梦想。依然在追逐着自己的音乐梦，，只要一有机会就回去参加各种场合的i

    “如果佐和子老师喜欢的话可以做放学后的ai___的经纪人奥，且前为止放学后的ai的经纪人还是我_-但我并没有那么多的时间。所以我想帮放学后的ai找一个能够信得过的经纪人。

    山由佐和子的能力的确很强上至少在人际交流方面非常厉害。要不然的话也不会本刚入职不到两年的时间就成为了班主任了

    而且除了入际交往方面的能力之外。她在音乐方面的素质也很强大，毕竟是能够成为樱丘学院音乐老师的存在.早就已经达到了专业的水准。在平时放学后的ai训练遇到了壮___么问题的时候还能帮忙解决一下

    更重要的是.她和放学后的ai得人关系非常好___。陈了她之外。千夜实在找不到更加优秀的经纪入了

    “唉?虽然千夜君的提议好的像很有以的样子。但我毕竟是老

    o“每个月工资-百万日元。.<

    “一百万日元什么朗.._-我的梦想就是成为一名老师

    r本的教师绝对是高薪职，业，但顶天也就三十多万，四十万左右、听到千夜一上来就开除了月薪-百万日元的待遇.山中佐和子的眼睛瞬间便亮了一下。

    但很快。她的理智便将欲望压制了下去，一百万元虽然听起来很多的样子。但还不至于让她放弃自己的理想。

    “税后二百万日元。并且九险一金.除此之外放学后的ai每场演出你都能拿到__一部分提成。”

    “没问题，她们几个都是天然呆，直接这么出去的话着实让△有些不放心，虽然我打得梦相是成为一名老师。但看着自己的学生成才也是老师的责任!”

    “佐和子.节操掉了=地奧

    “给我闭嘴.你们几个从现在开始给我好好练习L”

    看了-下坐在自己面前喝茶吃点心的轻音部几人山中佐和子直接摘掉了眼镜.露出了和平时那副大小姐模样完金不同的狰狞表情。

    .“是」”

    虽然山中佐和子看起来好像很凶的样子，但实际上她和轻音部的人一样.都是咸鱼。估计用不了多长时间就会失去赶紧。被呆唯通话。放学后的ai_再次沦为摸鱼组合。.___

    “梓。怎么样了___.啊嘞，千夜君?好巧啊。”

    轻音部联系了没一会=名和平泽唯长得一模-:样的少女便推开门走了进来。

    上一次千夜给平泽唯辅导后直接让她成了年级第二.平泽忧对千夜的好感度太幅度提升。所以暑假的h手两人经常联系。关系也到了能够聊一些私密事情的程度。

    看到千夜后，平泽忧下意识的边打了个招呼。

    “不对。这里可是女校。为什么千夜君会在这里啊上”

    不过才刚和千夜扛完招呼。平泽忧便反应了过来，樱丘学校可是女校。钱也一个男生进来如果被老师抓住的话肯定会非常麻烦。想到姐姐说过的轻音部的指导顾问经常回过来喝茶的事情.她的脸上当即浮现出二一丝焦急

    “千夜君，赶快离开..要不然被山中老师抓到的话.__工”

    “被我抓到的话怎么了?”

    看到满脸笑容的山中佐和子。平泽忧的嘴角当即不由得抽搐

    想到千夜因为入侵女校然后被山中佐和子抓住.送入警察局-然后生背负骂名，最终成为废人的样子。平泽忧顿时在心里下了一个决定。

    “山中老师、请不要责怪千夜君，其实我和千夜君是情侣关系千夜君之所以会过来是为了等我放学。并不是故意闯入女校的L”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十七章 原来如此，我明白了！


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    -“唉Ll原来优和千夜君是那种关系吗上.”

    听到了平泽忧的话后，音乐教室当中包括千夜在内所有的人都露出了满脸惊讶的表情。

    “前辈们惊讶也就算了.千夜先生为什么也会惊讶啊!”

    看到千夜和平泽唯等人一样也露出了满脸惊讶的表情后，中野梓顿时便明白到底发生了什么事情。

    看到了千夜和山中佐和子都在音乐教室后，平泽唯肯定误会了什么。，以为千夜是擅闯女校没抓住了。为了防止千夜被山中佐和子送去将差距。所以平泽忧才会说出这样的话。

    不过在平泽忧和壬夜之间看了一下后，中野梓发现.两人之间的关系貌似非常好的样子.就算不是情侣也绝对是那种非常要好的朋友。Z_

    毕竟如果不是非常要好的朋友的话平泽忧又怎么可能会说千夜是自己的男朋友呢

    “优，你误会了.其实千叶前辈并不是闯入学校被山中老师抓住了。而是过来给我面试的

    “什么啊L原来是面试的啊抱歉.刚才的话太家就当没有听到吧。”

    中野梓解释完后看了=下周围的人脸上的表情.平泽忧也明白自己误会了。千夜并不是被山中佐和子抓住的。

    其实仔细想一下也是，如果千夜真的是被抓住的话音乐教师又怎么可能只有山电佐和子=个老师呢。估计光是保安仕么的就能将音乐教师给堵满了。

    “什么啊，我还以为优要和i抢男友呢。”

    得知自己的妹妹和千夜并不是那种关系后，平泽述也松了口气。

    当然，她并不是在担心自己的妹妹真的和千夜发生了什么事情的话自己夹在中间会很难做。而是担心如果平泽忧真的和千夜成为了情侣的话会经常出去和千夜約会，照顾自己的时间变少了

    “根想也是。.优和千夜君才刚认识两个多月的时间。怎么可分能成为那种关系呢?”

    听到平泽唯的话后虫野梓脸上也露出了一笑容。，不过和平泽唯脸上那率直的笑容不同，她脸上的笑容满是同情。

    才刚两个月的时间千夜和平泽忧之间就已经到了可以为对方付出到这种程度，估计用不了多久两人之间就真的能够发展成情侣关系了。

    “唯。前辈，你还是稍微学习二下生活方面的技能吧，.要不然等再过两个月估计你就只能吃自己做的料理了。”

    “话说千夜君是过来面试梓的.面试那一方面?_”

    注意到秋山透和琴吹鈾的视线貌似一直都在自己身上、平泽忧也感觉到了一丝不适，为了转移西人的注意力，她赶忙转移了话题。

    “是乐队的面试，我准备加入学姐他们的乐队放学后的ai”

    中野梓和平泽忧是同伴同学.因为平泽唯的关系，两人之间的关系也非常要好。听到了平泽忧的疑问后，中野梓便回到了她的问题。,

    “唉，乐队吗，听起来好像很帅气的样子。”

    “优要尝试-=下吗?我的吉他可以借给你奥。”

    “唉?真的可以吗?姐姐在家的时候有教过我吉他呢。”

    “嗯，不过小心一点..吉他的弦有可能会划伤手奥。”

    并没有多想。.中野梓直接将自己的吉他交给了平泽忧。毕竟平泽唯自己都是才刚学习吉他没多长时间的新手，平泽由这个由平泽唯教出来得人就更不用说了

    中野梓其至已经做好了等平泽忧弹得乱土糟的杂音后安慰她的准备。

    但现实却和她想象的有些不同，平泽忧弹得吉他非常_棒。甚至已经完全超越了专业的水平，就算是她的父母过来也不-定能够弹得这么专业。

    听到Y平泽忧的演奏后，中野梓_下意识的便朝后方的思维前辈看了过去。

    但她们的脸上也和自己.一样_透露出了浓浓的疑惑以乃不可置信。

    “.难....难道优真的只是一个初学者?”

    “没错，=个星期钱我才刚开始教优弹吉他..果然不愧是我的妹妹呢。”

    虽然曾经听说过某些天才学习几天的功夫可能就比被人学习几十年还要厉害，但之前中野梓一直都不相信，她认为凡是都要靠经验和练习.音乐更是如此。

    但平泽忧却彻底的打破了她的这=认知。

    “怎么，我谈的不是很好吗?”

    “不。恰恰相反，是好过头.了。优.,不知道你有没有想去加入乐队呢?”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十八章 生无可恋


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “唉了我可以吗”

    “当然没问题，就连唯这种单核的处理:器都没有问题，优这种多核超级外理器就更不用说了

    “什么意思?”

    “就是连唯这种笨蛋都能组乐队，优就更不用说了。”

    “可是这样一来乐队就有六个人了。难道不会太多吗?”

    说实话优其实挺想加A乐队的，毕竟这样-来每无就有更多的时间可以陪在姐姐的身边了。

    但她压根就没有学习过音乐方面的事情..优担小自己加入了乐队之后会托姐姐的后腿。.所以才二直都没有加入轻音部。

    被千夜邀请后，她的确非常高兴，但想到了自己才刚学了几天的水平，.顿时又犹豫了起来。

    “没关系，=般来说乐队的人数都在-人左右，之前轻_音部的四人其实有些少了。”

    一般来说乐队的配置是，-名主唱，一名或一名以上伴唱.=名节奏吉他手，一名主音吉他手，二名贝斯手.一名鼓手.-名键盘手。

    就算中野梓加入。放学后的ai也还缺一部分人手，只能让平泽唯这个主吉他手来担任主唱。

    听到了平泽忧的疑问后，平泽唯立刻便给出了官方的解释

    “所以优。加入我们吧，.刚才你的水平已经能够到达专业级别的了””。”

    “好吧。既然ia尝姐都_这么说了.，那我就恭敬不如从命了。对了，我还没有吉他呢。所以今天下午能麻烦大家陪我-块去买一把吗?”

    “好....不对，为仕_么优也要弹吉他啊l”

    虽然很想让优担任主唱，_但优貌似并不是很愿意的样子、毕竟她只是-:个新加入的人而已=下子就成为主唱的话让她有种不太适应的感觉，

    而且之前的主场一直都是平泽唯仰优并不想抢自己姐姐的风头。oj

    lo于是放学后几人便和她一块去了琴吹轩，准备帮她挑=把吉他。

    “啊，这把吉他和姐姐的吉他一模一样。好可爱」”

    “我就知道!”

    和平泽唯一样，平泽忧进入了乐器店后-=眼便看中了和平泽忧的吉他一模=样的一把吉他。

    见状，轻音部的几人都露出了二脸果然如此的模样。

    和平泽唯比起来平泽忧的确要靠谱得多，但毕竟是姐妹。优在某些方面也会有天然的时候。尤其是涉及到了姐姐的事情的时候。她的理智基本上会降低到正常线之下。

    “优，清醒=点.这把吉他虽然确实很可爱，但不仅重量很重，而且价格也,非常规、如果是男孩子也就算了，女孩子用着吧吉他的话将来会浑身肌肉的奧」

    为了打消优买和唯-样的吉他的想法，中野梓直接用手机搜出Y几张使用这把吉他的乐队成员的照片。

    无一例外，他们金都是浑身肌肉的壮汉，看到那些照片后a平泽优顿时便犹豫了起来。

    “梓喵，真是太失礼了，我将来才不会变得浑身肌肉呢!”

    “对不起，唯。前辈。我错了⊥”

    “姐姐.

    看了_一下平泽唯..平泽忧最终还是没有放弃。将那把吉他拿了起来。

    “..「价格稍微直点贵呢。不过好在这些年稍微攒了=些压发钱，如果在向母亲电请二下的话应该能买下来。”

    “这就是差距吗”

    听到优的话..秋山漂几人当即便不满的朝平泽唯看了过去。

    和准备用自己的零花钱买吉他的平泽唯不同，平泽唯去年的时候可是拉着她们二块打了半个月的工才把吉他买下来的。

    .“如果不是长得一模=样的华我都怀疑她们到底是不是亲姐妹了。”

    “优，其实这把吉他并不需要全款，只要你把头发放下来，然后露(诺王好)出满脸傻气的模样，.告诉店员你想要这把吉他的话店员就会给你最大的优惠

    _“唉?真的假的”

    “应该是真的。”

    看了一下站在旁边的平泽唯众人都有些无语了起来。

    因为琴吹細的原因，店里的.人基本上都已经认识平泽唯了。所以平泽唯来店里的时候都会给出最太的折扣，有的时候其至保养都不会收钱采

    如果平泽忧假扮成平泽唯的话真的可以用最低的价格章到那把吉他。

    “这....好吧，我尝__试=下好了。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百二十九章 可爱即正义


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    平泽优将头发放下来后的确以一折的价格买到了吉他。

    有了吉他后。平泽忧自然也成为了放学后的ai---的一员。

    “对了。优要加\轻音部吗。毕竟我们是一个乐队的了。如里加入同一个部的话练习也会节省很多时间吧。”

    平泽优加入了放学后的坦。中野梓便对她发出了邀请.每天和要好的朋友一块参加社团，一块练习简直是中野梓希望的生活。

    “加入轻音部的话每天下午都有蛋糕和红茶奥。”

    “嗯，没有问题，反正我回家之后也，只是做完饭而已，参加社团也没有任何的关系。”

    平泽忧是归家部的成员.每天下午回家之后只是打扫卫生和做饭而已。这些事情稍微晚回家二4点也没任何关系稍微_思考了一下后平泽忧便同意了中野梓的提议。

    “太棒了上”

    “虽然在你们高为的时候说出来稍微有些不太合适。不过几天之后迪野洋子有一场演唱会。中间需要有两个乐队进行暖场的表演。”

    冲野洋子虽然最近将心力全都投到了事务所的建设当中。但他毕竟还是一名偶像。如果长时间不出现在众人的视线当中的话估计用不了多长时间名字就会被

    淡忘。

    所以趁着现在事务所已经走上了正规的时候冲野洋子准备举

    办一场演唱会。

    而演唱会的时候除了作为主鱼的冲野洋子之外。一般还会邀请一些熟人或者事务所的后辈演唱一西首歌进行暖场，趁着这个机会。玉夜准备宣传下放学后的ai和缪斯。人-

    “唉?什么意思了”

    听到千夜的话后从几人突然有种不好的预感。

    作为上本最红的偶像。迪野洋子现在基本上前以被称为国民天后了。她的演唱会绝对哑以用山人海来形容。对于任何以偶电像为目标的人来说能够在冲野洋子的演唱会上暖场都是一个巨大的机遇。(>.但问题是放学后的a-i才刚成立时间不长卢气_基本上全都在网络上，唯一的公演也，只不过是学校的迎新会和学园祭而已。甚至就连普通的俱乐部的演出都没有。

    学园祭到了天后的暖场舞台。虽然千夜没有细说但她们已经感觉自己有些脚软了。

    “你们正是其中两个队伍之二所以这几，天你们最好多练习=下好好准备准备u我记得io好像说过你们的目标就是武道馆来着真巧你们拥有二个实现梦想的机会了，.几.天后冲野洋子的演唱会地址就是武道馆(hhfb)”--

    “那个..我们才.刚成立时间不长直接去武道馆会不会太冒险了啊”

    “没关系我相信你们上”

    “但是我们不相信自己啊!

    ”

    除了平泽唯之外，放学后的ai得人都露出了惊_-_恐的表情。

    她们的目标的确是武道馆。但在他们的计划当中还需要几年时间的锻炼才能有机会站到武道馆的舞台上，那个时候她们的实力已经非常强太了。拥有了足够在武道馆的舞台上演出的实力。

    现在她们虽然有机会站到武道馆的舞台上进行演出，但心里却实在升不起任何的勇气。

    “不用妄自菲薄，你们可是去年lovliv的冠军”

    “但是..”_。

    “没有什么但是的，不要忘记了你们可是被评为摇滚界未来的组合，如果你们现在去米国发展的话用不了多长时间冲野洋子将来就只能给你们暖场了。。”

    “千君....好吧__，我知道了上”

    田共中律虽然有些脱险，但毕竟是放学后的ai---的队长。关键时刻还是非常有担当的，听到了千夜的话后。脸上

    也不由得露出了一丝等容。

    “我们同意了。诸位接下来得几天请假去事务所练习吧」我们必须在演会之前让自己的水平达到能在武道馆表演的水平⊥”

    “律...好吧，我知__道了。”.

    “律前辈....没想到关键时刻还挺靠谱的呢。”

    旅行了吧?”

    “啊嘞?那个。千夜君演出什么的能不能推迟下啊我想去体学旅行.”

    “你觉得呢?.放心吧。等演出完后事务所会组织-次出行的,到时候所有的消费全部都由组织报销L”

    “奥L⊥”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十章 暖场


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    将要去给冲野洋子暖场的消息告近了放学后的i--的人之后千夜又扛电话告诉了缪斯的人。

    和放学后的ai_---的人不同缪斯的队长是-个笨蛋，完全没有意识到王夜说的到底是什么重要的事情.直接便同意了下来。

    虽然高坂穗乃果同意下来之后电话另一头立刻便发生了骚乱。不过千夜只要把消息告诉她们就已经足够了。在高坂穗乃果说出其他的事情之前。玉夜便挂断了电话。

    冲野洋子的演唱会如期举行。缪斯的人和放学后的a-i也如同千夜所计划的一样_上台进行了暖场的演出~。

    两个队伍的实力都非常强大，虽然放学后的ai-的人才刚加入了两个新人。但表现-还是非常惊艳。

    表演结束之后无论是缪斯的人还是放学后的ai-_的人都非常感动，千夜毫不怀疑，如果自己这个时候提出大被同眠的要求她们也肯定会同意。

    不过千夜虽然吃了非时香果。同时对付十几个人的话也会受不了。到时候指不定会死掉几次

    而且等几人的肾上腺素隆下去恢复理智之后事情非常麻烦。所以于夜只是邀请她们一块吃了一顿饭，并没有做些什么。

    因为给冲野洋子进行了暖场，缪斯和放学后的ai-_也彻底火了起来。

    尤其是放学后的ai.她们本来就是去年的-vliv的冠军。在加上ih这样惊艳的曲矛_。这一次她们的名声更是在r本火了起来。

    缪斯的人虽然并没有像放学后的ai这么火，但也达成了拯救学校的目的。

    有了她们的演出,音乃木坂也被所有人熟知。几年的招生率一下子提升了好几倍虽然和别.的重点高中还有-定的差距.但也已经到了热门高中的程度脱离了闭校的可能。

    为此南日和子特地做了一桌子菜要好好感谢:下千夜。

    号也就幸亏南日和子给千夜打电话的时候于夜并没有带手机要不然的话估计真的要死一次。

    和平的日子总是过得飞快这天千夜正路边的咖啡厅喝咖啡的时候，一个人坐到了他的对面。>

    “不好意思，我且经有女朋友了。”

    “我不是花痴。”

    “奥雅，这不是朱蒂小姐吗。请问有什么事情吗?”

    “我想要加入组织!”

    抬起头，看了=下满脸严肃的朱蒂千夜脸上也露出了一丝嘲讽。

    “朱蒂小姐。这种玩笑就不要开了，我们组织也是有原则的，虽然你长得确实很漂亮，但就算如此我们也不可能接纳一个背叛了组织得人再次加入.”

    “我知道之前我做的事情的确无法原谅，但我掌握了许多fbi的机密.而且我非常熟悉f_bi的习惯。如果让我加入组织的话--定能够在最短的时间内将r本的fhi铲除”_一

    朱蒂脸上没有任何表情.看上去就好像遭受了什么背叛.心灰意冷了一样。

    但盯着她的眼睛看了一会后，千夜当即露出了二丝嗤笑。

    “如果我没猜错的话fbi_的计:划应该是让朱蒂小姐勾引我。取得我的信任。然后探查出来工藤有希子的位置配合r本当地公安和fhi-同将工藤有希_子营救出来。”

    鲜花....二二

    听到千夜的话后。朱蒂脸上的冷漠终于出现了二丝波动。不过好在她的自制力比较强，很快便控制好了自己的表情。

    “抱歉，千叶先生.我不知道你在说什么。”

    并没有理会朱蒂.千夜继续说起了fbi的计划。

    “其实工藤有希子最开始被我抓住也是fbi计划的一环__毕竟卧底什么的想要扛入组织的内部需要耗费的时间实在太长了，而且以目前组织高层的警惕性。想要骗过他们也不是那么容易的事情。”

    “但卧底就不一样了。尤其是卧底还是一名和组织某位高层关系非常复杂的超级太美女的时候，只要她牺牲一下自己的色相。就能轻易保住自己的姓名，在加上和组织高层成员之间的关系。肯定能够获得不少的情报。”

    “只要让那个人在组织里待上一段时间。然后再将她救出来瞬间便能获得无数非常宝贵的只有组织高层才能知道的情报。”

    千夜话音落下来后朱蒂的脑袋上也留下了冷汗。

    虽然和千夜交手了很多次。知道千夜非常恐怖。但她却没想到千夜居然早就已经看穿了他们fbi的所有计划。_

    “是公安部门泄露了这一次行动的情报吗?”

    计划已经暴露。朱蒂也没有了继续伪装下去的必要.擦了一下额头上的冷汗后。有些沙哑的千夜迫问道。

    “确实，公安部门本来就是组织的情报部门，不过更重要的是你们找的执行人有问题。其实工藤有希子就是我的上级、她就是你们一直想要找的朗姆。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十一章 要加入组织吗


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “朱帝小姐，要加人组织吗fbi现在已经是凌冬将至了_如果你不想给这搜破船陪葬的话可以加入组织，和我们一起为.了人类的未来而奋斗。”

    听到了千夜的声音，朱蒂差点就朝千夜伸出了自己的手。

    抬头看了一眼满脸笑容的千夜，朱蒂不由得咬破了自己的嘴唇，用鲜血的味道让自己.清醒一些。

    “好吧。.我知道该怎么选择了。千吐先生。我同意加入组织。”

    “很好，那么驻地小姐。你的第:-个任务就“一二土”是杀死赤井秀-”

    千夜自然知道朱蒂不可能真心实意的加入组织。所以他直接交给了朱蒂-个几乎不可能完成的任务。,

    “我知道了。”

    汾默了一会后，朱蒂最终还是点了点头，同意了下来千夜给的任务。,

    “不过我能迫问一下你的代号吗?之前你一直都说自己是朗姆，但现在既然朗姆另有他人，你的身份自然也就不成立了.组织的高层。代号未知，i你该不会就是组织的bo吧?_”

    迫间千夜的时候朱蒂也将手悄悄地朝腰间摸了过去。

    如果千夜给出了肯定的回答的话她肯定会第=-时间掏枪将千夜干掉。

    毕竟月前为止组织和fbi战斗的时候唯=的不利之外就是fbi不知道组织的ba,但组织却对fbi的所有成员了_若指掌。如果千夜真的是组织的ba的话那fbi的不利之处瞬间就会消失。

    其至如果能够将千夜干掉的话组织有可能会直接瓦解。

    “朱蒂小姐。朗姆并不只有一种酒奥。”

    “什么意思?”

    “你知道为什么有的消息说朗缰最男的，有的说是女的.有的说是年轻火4有的说是老人吗?因为朗姆从来都不是一个人。

    对朱蒂露出了一个消息后，千夜便将手机放回了兜里.离开了咖啡厅。

    “朗姆并不是一个人原来如此，怪不得fbi从来没有调查出来过朗姆的事情呢。”

    驻地并没有怀疑千叶的话。因为千夜的话是对朗姆身份最完美的诠释.

    且前为止，各个情报机构潜伏在组织当中的情报人员传过来了无数关干朗姆的消息但各种消息都不一样，有的说朗姆是年轻的女人，有的说是老年男子，而且所有说法都非常确信。

    所以之前所有的消息都让fbi的人以为朗姆要么和贝尔麾德--样是一个擅长易容得人，要么就是所有的情报全都是假的

    但如果事情像壬夜说的那样朗姆并不是一个人的话事情就能解释的通了。

    “不过这样==来的话事情就麻烦了呢，一个朗姆就将我们耍成了这样。如果多几个朗姆的话工作就更加难展开了说不定加入组织也是一个挺不错的选择的呢。”

    说虽然是这样说，,但朱蒂明白，除非世界毁灭，否则的话自己绝对不可能会加入组织。

    “先去吧事情告诉bo__吧，如果能够让秀-=消失:=段时间的话就好了，....

    和朱蒂分别后，千夜便到了附近的一一个组织基地a

    因为马上就是议员选举的时候了，之前组织支持的某位议员貌似经历了二些什么事情..大彻太悟，准备参选成功后就背叛组织，所以组织只能在他行动之前将他干掉。

    千夜之所以被叫过来就是要商量一下干掉他的事情。

    “明天他有-场公开的演出，到时候我们可以直接对其进行狙杀。”

    琴酒虽然逐渐被排挤除了组织的核心。但毕竟实力就在那里自然有资格参加这一次的会议

    只是他说完后，千夜便不由得发出了一声嗤笑。

    “估计对方早就已经预料到了我们会对他动手.说不定他一直在等着我们，甚至已经安排好了所有的后续事情.如果我们动手的话肯定会引起很太的舆论。到时候他只要在笔记b或者哪里写一下就能让组织暴露出来。”

    “那你准备怎.么做了_

    听到千夜的话后瑟酒并没有反驳，而是皱着眉头询问了起来

    被千夜暗算了那么多次。他对千夜的智商也有了非常充分的了解。

    “很简单，让她社会性死亡就好。我们只要干掉他的对手。然后将脏水泼给他就好了只要他被抓进监狱的无论他说什么别.人都不会相信了。”

    “那我们要去狙击其他议员吗?”

    “不用你亲自去，让基安蒂和科恩去就好了L我们的目的并不是杀死对方，只要让对方知道有人想要杀死他就好了。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十二章 心情复杂


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    组织正商量着怎么对付叛徒的时候.水无怜奈也因为某些事情联系上了毛利小五郎。

    不知怎么的，.最近一直有人在按她们家的门铃。

    作为一名当红的女主持.水无怜奈的确遇到过不少的骚扰，但基本上遇到的事情都让她动用组织的势力解决了。

    虽然在进入组织之前她一直坚信着自己能够坚守自己的本心但加入了组织之后她才发现能够坚守自己的本心是=z件相当困难的事情

    加入了组织之后，不仅要面临着身份暴露的压力，还要忍受着良心的谴责做出各种各样事情，时间一长她也忘记了自己的本心。

    不过这一次的跟踪狂确实有两把刷子，哪怕是她的真惨能力也没能发现对方的丝毫踪迹无奈之下，水无怜奈只能将这件事情拜托给了专业人员，希望让毛利小五郎来抓到对方a_

    当然，为了能够让毛利小五郎稍微认真--点，她还拜托了自己的好友冲野洋子。

    毛利小五郎作为冲野洋子的头号粉丝，听到了冲野洋子的摆脱后，立刻便满脸兴奋的表示事情全都包在他的身上。

    “样子，你和bo..L__._L千夜先生之间的关系怎么样了?”

    和毛利小五郎分别后，水无怜奈便询问起了自己的好友和千夜之间的关系。

    水无怜奈毕竟和冲野洋子做了迕多年的朋友，虽然最开始的时候的确只是想要利用他而已但日久生情，这么长时间水无怜奈也已经将冲野洋子当成了朋友

    “我和千夜君只是普通朋友奥，怎么，怜奈也喜欢上千夜君了上要我给你介绍一下吗?”

    看到冲野洋子满脸幸福的样子，水无怜奈就知道事情并没有她说的那么简单

    虽然很想告诉冲野洋子千夜的身份没有这么简单.,但以冲野洋子现在的样子。估计就算知道了千夜的身份也不会放弃.最终。水左怜奈只能无奈的叹息了一

    .-“不。我对那个家伙没有兴取。不述样子。千叶先生的身份没有你想的那么简单如果你想和他有未来的话我劝你还是放弃

    g听到水无怜祭的话后，迪野洋子也沉默了一会。但永无怜奈还没来得及继续说些什么，冲野洋子便露出了满脸灿烂的笑容

    “我知道。但是怜奈，你也知道，我从来就不是z个好女孩，如果我不找一个可靠的靠山的话现在估计每天晚上都会出现在不同的人床上。和千夜君在一起的话的确没有什么未来.但做一个人的情人总比做无数人的情人好不是吗。”

    冲野洋子的话让水无怜奈直接将本来想说的话全都咽了下去

    潜规则在每个国家都有，_只是有的没有暴露出来罢了。

    冲野洋子作为国民偶像。对她有兴趣的人绝对不少，之前冲野洋子所在的事务所垮掉的原因就是他们不愿意配合.不愿意让冲野洋子去做那样的事情。

    如果冲野洋子失去了千夜这个靠山的话下场绝对好不到那里

    看了，一眼冲野洋子后，水无怜奈只能揭过这个话题。

    “好吧。不说这些不高兴的事情了，洋子，演唱会的时候我去了，表演非常成功奥。话说暖场的那两支乐队是你们事务所的新人吗，还真是厉害呢。每一个都有着各自的属性L将来恐怕r本娱乐圈的半壁江山都是你们的了。”

    “她们还是太年轻了，需要好好锻炼不过怜奈.,你的住址怎么又暴露出来了等这一次的痴汉被抓住之后要换一个住址吗L我们事务所还有许多空的宿舍

    “这是在拉拢我吗?_”

    “没错，怜奈你本身的人气就非常高，在加上人长得非常漂亮_如果辞掉现在的工作，加入我们事务所的话绝对能够成为相当厉害的偶像奥。”

    看着好像拉皮条得人一样的冲野迸子，水无怜奈的嘴_角当即无奈的抽了抽a

    “还是算了吧..暂时我还没有辞职的打算呢。”

    如果水无怜奈只是一个普通人的话肯定会毫不犹豫的同意冲野洋子的提议。成为一名偶像。

    毕竟她现在的工资和当红偶像的工资差距可不是一星半点她累死累活的工作=-年的时间工资说不定还没有偶像参加一场演出的演出费用高。

    但可惜她并不是普通人而是一名cia潜伏在组织的卧底_现在的工作就已经让她的潜伏遇到了许多困难，如果成为了偶像的话水无怜奈估计自己有可能会精神衰弱

    “是吗，那还真是可惜呢。

    两人正聊着的时候，水无怜奈的手机突然响了起来。看了一年毛利小五郎的备注后，水无怜奈直接选择了接通。

    “毛利先生，已经调查处结果了吗?”

    “是的。水无小姐，我们已经抓到那个骚扰的犯人了⊥”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十三章 我可以相信你吗？


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “什么嘛，原来是个小鬼头啊，我还以为又是什么猥琐太叔呢。小弟弟。你为什么要跟踪我们的主持人小姐呢?”

    毛利小五郎说抓到了跟踪狂后，水无怜奈和迪野洋子便赶了回去。

    本来水无怜奈还准备拍下来对方的照片给组织的人告诉他们这个家伙是那个情报组织的间谍，然后直接将其干掉来着.结果没想到到现场后发现只是-个小萝卜为。

    看了一下对方和门后的花盆差不多高的身材后.水无怜奈当即便明白了为什么之前她一直都没有发现对方。

    估计每一次对方按完了门铃之后都会躲到门后的花盆后方所以她出门后才什么都没看到。

    “因为姐姐长得和我妈妈很

    “妈妈?抱歉，我到现在连恋爱都没有谈过.跟不要说做妈妈了。小弟弟，虽然不知道你经历了些什么。但以后还请你不要再这么做了.否则的话我就只能报警通知你的家人了。”

    “我...我知道了。”

    小孩子本来还想说些什么。但看到了水无怜奈满脸严肃的样子后顿时被吓了-条，下意识的躲到了冲野洋子的背后。

    “毛利先生L非常感谢您的帮助，如果不是您的话估计我还要担惊受怕很长时间呢。”

    “哈哈.只是举手之劳而已

    抓到了偷窥犯人得人自然不是毛利小>五郎..而是毛利小五郎身边的柯南。但在冲野洋子的面前，毛利小五郎毫不犹豫的将所有的功劳全都揽在了自己的身上

    “不过这个小鬼确实很机灵如果不是我的观察力非常敏锐的话说不定还真不一定能发现他

    “毛利先生，接下来您有时间吗，如果不介意的话中午饭就让我来请客吧。”

    ?水无怜奈自然发现了毛利小五郎在吹牛逼虽然没有拆穿对方，但为了让对方停下来。她赶忙转移了话题，向毛利小五郎客公套了二面

    不过可惜的是毛利小五郎完全没有听出来水无怜奈的画质是在客套?当即便同意工下来。

    “哈哈..那我就恭敬不如从命了。”

    蹭了水无怜奈一顿午饭后，柯南突然想起来自己为了寻找痴汉的时候放的监视器还在.为了防止自己的监控被水无怜奈再次当成痴汉，柯南赶忙跑到了水无怜奈的家门口..准备回收监控

    不过才刚到门口./他就看到了自己用口香糖粘着的监控掉了下来，被恰好从房间里出来的z水无怜奈踩在了脚底。

    .“糟糕

    柯南正准备出去和水无怜奈说的时候，突然听到了监控当中水无怜奈和别人的通话。

    “gi.怎么回事，为什_么这一次的行动是你来指挥?”

    “是，我知道了.,今天中午的确是我来采访议员的候选人。放心吧，我会制造机会的。”

    听到了话筒当中传出来的声音。柯南瞳孔_一所，赶忙宾主了呼吸，躲到了_旁的楼道当中。

    从水无怜奈的只言片语当中柯南以及听了出来对方也是组织的-员，而且她们今天正准备对参加医院评选的人动手、准备将其暗杀。

    “怎么办?必须阻止他们!

    思前想后了一番.，柯南突然想了起来。他的父亲之前给了他=个好吧。据说是r本这边fb_i探员的号码，如果发生了什么事情的话可以联系他们。

    虽然不知道对方的能力怎么样。不会不会相信自己的身份，但这种关键时刻。柯南也顾不上其他的事情了。直接掏出了手机_拨通了父亲给他的电话号码。

    .“喂，你好这里是朱蒂:斯泰林，请问有什么事情吗?

    “朱蒂探员，我是工藤优作的儿子。请问我可以相信你吗?

    “优作先生的儿子?你在什么地方，我去找你。”

    “我在....组织的人__正计划暗杀参加议员评选的人，如果可以的话我希望你们能够派人对议员进行保护!.”

    (的诺赵)柯南正准备将自_己的位置说出来的时候，突然反应了过来，对方的第z反应稍微有些不对劲。

    按理来说对方听到了自己的身份后应该迫问自己有什么事情，而不是迫间自己在什么地方，瞬间，柯南的内心升起了-丝警惕。

    “虽然很想说一包没问题，但r本毕竟不是我们的国家，我们的人力非常有限。而且r本的各个部都有组织的人直接将消息告诉对方的话说不定还会给组织提供机会巨-”

    “那你们准备怎么办?”

    “先到现场，然后见招拆招

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十四章 意外


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    最终、柯南还是来到了水无怜奈要采访议员的地方。

    对于父亲说的那个探员的智商柯南着实不怎么相信。

    到了地方后，柯南一眼便看到了正在被采访的议员以及水无怜奈。

    毕竟两人周围又无数观众，只要眼睛不瞎的话:-眼就能看到

    “你现在在什么地方”

    “我就在议员的附近，话说你在什么地方我怎么没有看到你的?”

    “我在什么地方不重要，重要的是你看到医院后面的那个消防栓了.吗，把消防栓扛坏!”

    四下打量了一番，柯南很快便想到了应对的方法。

    议员和水无怜奈所在的地方是公园，周围虽然有不少的行人。但却非常空旷，如果组织想要将他干掉的话只要找一个稍微有点能力的狙击手就可以做到。

    但如果将消防栓打坏的话让水洒出来，路A都扛着伞的话就不一样了。

    就算是再厉害的狙击手也没办法在雨伞的遮挡下确保狙击的精准度。

    果然，朱蒂按照柯南的吩咐打坏了消防栓后，路人们便下意识的拿出了雨伞.有了雨伞的遮挡。组织的人也只能放弃这一次的狙击。

    “好了，这样-来的话就。

    柯南还没来得及松--口气。监视当中便再次传来了水无怜奈的声音。

    “接下来我们会到附近的一条公路，哪里的视野非常开阔，你们可以在那里进行狙击。”

    “什...可恶。还没有__放弃吗?,”

    听到了水无(biah)怜奈和琴酒的联系.柯南当即不爽的切了一声，再次联系了朱蒂。

    “放小吧。新二小弟。接下来的事情就交给我们了山_”

    “你们准备怎么办?”说

    “虽然我们找不出来阻比组，织员得人。但找出来绑架=个组织成员的丛还是没有问题的。

    P等等你们准备做什么?”

    听到对方的话后柯南顿时就是--愣，随后脸上便露出了愤怒的表情。

    这里可是现实，和电影当中怎么样都不会死人不同，一旦fbi和组织爆发了冲突的话肯定会爆发枪战上到时候被牵扯进去的人绝对不少，死亡的人就更不用说了。

    “放心吧。柯南小弟.我们之前已经检查过了。水无怜奈身.上并没有携带枪支，而且如果我们出其不意的话对方压根就没有任何反应的机会。”

    说完后，朱蒂便直接挂断了电话。

    对干柯南的事情他多少听说过，工藤优作的儿子ur本地区的著名侦探。因为被组织暗算所以变成了小学生。

    虽然工藤新一的智商很高，如果能够得到工藤新z的帮助的话对fbi接下来的行动肯定非_常有利，但他们要对付可不是-般的罪犯。而是穷凶极恶的恐怖分子。所以为了防止工藤新一遇到什么事情.朱蒂经过了一番思考后还是没有让工藤新一加入行动当中。,

    “做好准备了吗?听着，对方是r本地区组织的高级负责△。如果不能-次成功的话肯定会引起对方的警觉。到时候在想抓住她就困难了!”

    .“是!”

    fhi这一次行动的目的就_是为了能够抓住fbi的高层成员水无怜奈，看能不能从她的嘴里得到一些b的情报。__

    就算水无怜奈并不知道b的身份，从她的嘴里得知一些关于朗姆的消息或者工藤有希子的消息也是好的。毕竟对方可是r本地区军火方面生意的负责人，怎么也得知道--些组织的内幕才对。

    很快，fbi得人便行动了_起来，几辆摩托车徒然突然挡在了水无怜奈前进的路上。

    “糟糕上琴酒我被人包围了

    看到了突然出现在自己周围的摩托车后。水无怜奈便知道自己被人盯上了。

    .“怎么回事?”

    正拿着狙击枪准备给医院来上一枪的亲就听到了水无怜奈的声音后，眉头当时便皱了起来

    “基尔，包围你的是什么人了”

    “我知道不过看样子好像来者不善的样子。”

    看着将自己的包围得人从怀里掏出了手枪，基尔的瞳孔也剧烈的收缩了起来。来不及继续向琴酒汇报。她立刻扭动油门，加快了车速。

    但对方貌似咋就猜到了她的做法。在她的车子离开视线之前直接扣动扳机..扛中工车子的轮胎。

    匆忙之下，水无怜奈顿时失去了平衡，整个人都从车上甩了下去。

    平时从摩托车上摔下去并不是什么回题..但现在她可是骑着时速超过九土公里的摩托车..从车上摔下去后，水无怜奈只觉得浑身一阵疼痛，紧接着便失去了意识。_

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十五章 你的下一句是


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    东京街头的一家咖啡厅当中千夜正和朱蒂相对而坐。

    不过不同于千夜的满脸淡定、朱蒂正将手悄悄按在了腰上如果前也有什么异动的话她绝对会毫不犹豫的掏出手枪给千夜来.上一下。

    “不用紧张，朱蒂小姐、这一次我来的目的并不是为了水无怜奈。”

    “是吗。但你们立前的行动可看不出来。”

    fbi将水无怜奈抓住后。-组织立刻便开始疯狂的搜索起了她的消息。确定了她在米华医院后更是直接发布了恐怖袭击。趁着骚乱的时候进攻了米花医院

    如果不是fbi早就有了应_急预案的话估计水无怜奈已经被组织的人带走了。

    虽然组织的行动让fbi的_损失非常太。但同样的，也让他们确定了,水无怜奈的价值。

    得到了千夜的邀请后朱蒂就已经做好了和千夜开战的准备

    “那只是琴酒的企人行动而已.其实基尔是cia安排过来_的联络员，如果死了的话换一个联络员就好了。而且如果我没猜错的话基尔现在应该已经和你们达成了某项协”议吧?”

    千夜的话刚一说完朱蒂的瞳孔便剧烈的收缩了起来。

    “看起来我说的的确没错呢

    “你耍我”

    朱蒂又不傻。看到了千夜的反应后，瞬间变意识到了并不是千夜提前得到了情报，而是诈了自己.然后通过自己的反应确定了水无怜奈已经背叛了组织。

    “嘛。不要激动。其实基尔背叛的事情我们早就已经发现了。如果不是我拦着的话琴酒早就把她干掉了。我这一次来时为了和朱蒂小姐探讨-=下死赤进秀一的事情的。”

    千夜的话中信息实在太名朱蒂一时之间也有些犹豫到底该先问哪一方面的问题。,不过纠结了二番后。最终还是放弃了迫问上继续等待起Y千夜的下文。

    。。“按照你们的计划。前面的命，几.辆车都是假的。真正的赤井秀二和基尔会在所有车辆高开后从后门离开。到时候赤井秀-会引爆炸弹.然后给基尔一个表现的机会，假装杀死赤井秀二重新得到组织的新人同时赤井秀一也能隐藏到墓后对吗”

    “你...你为什么___会知道这个计划?.L”

    朱蒂并不知道赤井秀一假死的计划。她只知道fbi谁备转_移水无怜奈、但为了防止组织的追踪所以准备了许多辆车，她也是其中之一。

    但听到了千夜的话后.联合赤井秀一以及詹姆斯这些天的表现，她发现千夜说的貌似才是fbi的真正计划。毕竟如果真的需要转移水无怜奈的话联系当地的驻军。直接派军队来接人才是最正确的方法。

    只让他们fbi得△来转移且标虽然比较隐蔽.但安全性却没办法得到保障。

    可如果计划二开始就是为了让目标被夺走的话所有的=切就能解释的通了。

    可是这样的计划按理来说应该只有极少数的几个人知道才对。但千夜却完完整整的将计划说了出来.想到詹姆斯或者赤金秀二最信任的某个人其实是组织的卧底，朱蒂的呼吸也不由得急促了起来。

    _求鲜花.__

    “你肯定认为是fbi的某_个人将计划透露给我的吧?不过这个计划实际上只有詹姆斯赤井秀=和基尔三个人知道.所有的=切全都是我根据fbi的各种_安排猜出来的。”

    千夜的话不仅没有让朱蒂放松。反倒变得更加紧张起来。

    如果千夜是根据基个闻谍给的消息知道了这个计划的话还好。这样一来只要找到那个间谍就能解决问题。但如果所有的一切全都是千夜根据各种蛛丝马迹推理出来的话就有些恐怖了。

    L

    这样的智商简直已经不是人类所能拥有的了。

    “朱蒂小姐，如果你能将赤井秀一车上的假炸弹换成真的炸弹。让赤井秀-和基尔真正死掉的话那你将代替基尔。,成为r本地区组织军火生意的负责人。”

    千夜的条件并没有让朱蒂心动，瞬间掏出了手枪，朱蒂颤抖着指向了千夜的脑袋。

    “组织的间谍是谁!.”

    “都说了。我是自己推理出的。”

    “不，绝对没有可能.如果你是自己推理出来的话怎么可能连细节都推理出来了呢”

    “朱蒂小姐。你这是在自欺欺人吗”

    丝毫没有在意朱蒂的手枪。喝了一口面前的咖啡后。千夜抬头向朱蒂露出了一个嘲讽的表情

    “而且你的手枪里真的有子弹吗。朱蒂小姐。如果我没猜错的的话你在来的路上应该被两个人撞倒过吧。”

    “你...亿”_--

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十六章 詹姆斯，我不做人了！


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    听到千夜的话后，,朱蒂脸色接连变了数次。最终好像认命一般，扔手枪扔在了桌子上。

    但让她没有想到的是、壬夜瞬间便抢过了她的手枪.将弹夹缓缓的退了出来。

    和她想象的完全不同，一粒粒黄橙橙的金瓜子正安静地躺在弹夹当中，千夜所说的她的子弹被人拿走的事情压根就是假的。

    “你骗我上”

    “我可没骗你。我只是询问你手枪里，有没有子弹.L你有没有被人撞倒过而已。我可没说过你的手枪里没“三二三”有子弹。

    东京街头得人本来就非常多。在加上朱蒂没有开车，乘电车的时候肯定会被被人撞倒过。千夜只是稍微问了两个问题而已如果朱蒂的心稍微坚韧一些的话说不定壬夜真的会被她王掉。

    “混蛋」”

    “嘛，不要生气。不过如果说组织还有潜伏在fbi的人的_话的确还有一个。”

    “是什么人?”

    “那个人的名字我也不知道。但他就是你们二直在追寻的组织的bo

    “组织的bo潜伏在f__bi?你觉得这种事情我会相信_吗?”

    冷哼--声.朱蒂直接不屑的撇了撇嘴.虽然说最危险的地方就是最安全的地方.但除非组织的bo脑子直毛病。否则的_话压根就不可能会潜伏进敌人的大本营。

    毕竟这种事情虽然听起来非常剌激的样子L但万z写露出什么消息的话连逃跑的机会都没有瞬间就被对方给抓住了

    “我说的可是实话，其实我也想将bo干掉，毕竟如果不干掉b的话我也没办法__继续往上吧。”

    “那么那个必是谁?”

    B通过和千夜的接触朱蒂也发网现了于辆虽然表面上非常平静，但实际上非常有野心，如果是千夜的话的确有可能会为了权力而出索组织的b__

    不过听到千视的适后，朱蒂嘴角当即露出了=丝冷笑。

    “呵，终究只是一个小鬼罢了，虽然智商很高，但却没有想过fbi等情报机构=:直没直对_组织动手的原因就是不知道b的身份，担心组织死灰复燃但如果知道了ba的身份的话可就是另一回事L。”

    “那个人的身份我直接说出来你们肯定不会相信，不过十年前贝尔摩德曾经去过一个叫人鱼之村的村子，组织的b当时和她一起去得，你们查=下就能找到b的真实身份。”__

    “哼，希望如此L”

    和千夜告别后，朱蒂立刻便调查了一番人鱼之村的事情。然后坐飞<机到达了人鱼之村。

    虽然在人鱼之村遇到了手利小五郎和柯南，遇到了=些意外，但最终他还是拿到了记录宾客来访的本子。

    看到了_上面的名字后，朱蒂的瞳孔当即剧烈的收缩了起来。

    “怎么可能上”

    看到那个名字后.朱蒂感觉自己的呼吸都变得有些不顺畅了起来.___

    她曾经怀疑过卡迈尔，怀疑过工藤优作.甚至怀疑过赤井秀一、但却从来没有怀疑过这个人

    看到册子上的名字后她的第=反应就是千夜在挑拨离间，但仔细思考了一下后又发现千夜完全没有必要这么做，.而且如果对方真的是组织的b的话之_前发生的许多事情也都能解释的通。

    “詹姆斯:布莱克!.”

    如果是以一个fbi普通探_员的身份潜伏的话的确不符合组织b那谨慎的性格L但如果是fbi的最高长官的话就是_另外一说了。

    而且之前赤井秀=潜伏进组织执行任务的时候差=z点就能接触到组织的b了，但最后关头卡迈尔却出现了不可能出现的错误，就连卡迈尔自己本人也不敢相信自己会犯那样的错误。.__，

    但如果是詹姆斯.布莱克这个最高长官从虫作梗的话就能解释的通了。

    “该死，必须吧这件事情告诉秀-!,”

    想到自己，这么多年一直都被詹姆斯玩弄在鼓掌当中朱蒂便赶到一阵愤怒。

    虽然贝尔摩德才是杀死了自己父母的人，但究其原因还是组织的bo下的命令，想到自己这么多年以来-=直都将杀死父母的仇人当成了恩人朱蒂便几乎要碎了.自己的牙齿。

    “绝对，绝对不能饶恕这个混蛋上”，

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十七章 刺杀


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    朱蒂将詹姆斯就是组织b-的事情告诉赤井秀:z的时候赤井秀--的第=反应也是不相信

    毕竟千夜耍了他们不是一两次了，而起这一次的事情关系实在太太。如果一个搞不好的话就会让组织彻底压制fbio__

    但进行了_番调查后，赤井秀-发现詹姆斯的确有许多不太对劲的地方，再加上通过科学的手段对朱蒂带回来的那本花名册进行了坚定，确定了那本书的确是真的，笔迹等也是七年前的后，赤井秀一也相信了詹姆斯就是组织的bo

    “秀一-我们接下来要怎么办?”

    “把消息报搞上去的话肯定没有任何结果。甚至有可能会引起詹姆斯的警觉毕意詹姆斯经营了这么多年。如我我们的动作被他发现的话估计被处理的人就是我们了。”

    虽然知道了詹姆斯的身份，但纠结了一番后，赤井秀-才发现自己压根就没有任何对付对方的办法。,

    论权力詹姆斯是fbi的最_高长官、完全压制了他。论名气他虽然是fhi的英雄，但和詹_姆斯这位指挥了fbi几.十年的_老人还有着无法弥补的差距。

    思考了半天后。赤井秀-才发现。除了暗杀之外他们压根就没有任何对付詹姆斯的方法。

    “几天后转移水无怜奈的时候是一个机会到时候我们可以在詹姆斯的车子底下安装炸弹然后将责任推给组织。”

    “事到如今也只有这一个方法了。”

    为了杀死詹姆斯，朱蒂和赤井香=紧锣密鼓的开始了准备。

    毕竟詹姆斯可是两人的长官为了几天后的计划能够顺利执行，詹姆斯一直都在关注着所有人的动向，哪怕是赤井秀=也不例外，所以两人只能偷偷的进行计划。

    虽然有好几次差点暴露，但好在两人的运气不错在转移水无怜奈之前，终于安装了炸弹。

    /

    “我先走了，秀一一定要注意安全。”

    “放心吧，我知道。”

    为了能够让组织的人相信:詹姆斯直接登上了第一辆车.但等上车后他变干劲L.u盾哦啊可了=-丝不对劲的地方。

    “刚才秀一的脸色好像不太对劲的样子，而且这几天秀-和朱蒂的行踪也，有些..不对上”

    詹姆斯毕竟是fbi的最高长官。思考了_下后，他瞬间便发现了不对劲的地方.直接命令司机停车。从车上跳了下来。

    看到才刚离开医院没多久后就从车上下来的詹姆斯，赤井秀=脸色也是-变，意识到自己的计划已经暴露了。

    没有丝毫犹豫，他直接抬起了手枪。对这詹姆斯的方向接连扣动了扳机瞬间便将一梭子子弹全都扛了出去。

    詹姆斯的直感虽然很强。但毕竟年纪太了。反应过来的时候赤井秀-_的子弹便已经穿透了他的身体。

    弥留之际，看到了赤井秀-脸上那愤怒的表情后詹姆斯太概也明白发生了什么事情。

    “可惜。秀一你还是太稚嫩了。如果那个叫做千夜的家伙成为组织的b的话估让组织会变得空前强大....”___

    想着。詹姆斯突然发现了许多不对劲的地方，瞬间。他突然反应了过来，除了组织的ba_之外其他成员都是相互独立的。就算是组织的二把毛朗姆也没有权利命令别人。

    但是千夜却能够随意的调动琴酒和贝尔摩德，只要仔细思考一下的话就会发现千夜其实就是组织的b

    “呵枉我做了_辈子的探员，没想到最后居然被一个土几岁的小孩子骗了过去。”

    虽然很想将真相说出_来。但赤井秀一的子弹已经击碎了他的喉咙。发出了几声嘶吼_般的声音后，詹姆斯最终带着不甘的目光倒在了地上。

    “赤井秀一，你在做什么!

    赤弗秀一的出手实在太过突然，所有的人都没反应过来。但看到了倒在地上的詹姆斯后其他人还是立刻掏出了手枪..对这赤井秀--.的方向扣动了扳机。

    比起赤井秀-这个fbi的_英雄，还是fbi的最高长官詹_姆斯更令人相信--些a

    “詹姆斯其实是.__

    赤井秀-还没来得及将真相说出来，远处便响起了自动步枪的声音，紧接着，琴酒的身影便出现在了所有人的眼中。

    “王得不错，秀一、bo.已经决定原谅你之前的事情.了

    “瑟酒!”

    看到突然冒出来的琴酒，赤井秀-突然意识到自己貌似又被千夜耍了。

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十八章 我不是那样的人！


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    “赤井秀一你背叛了吗!

    本来hi得人还以为赤#_丢一杀死骨姆斯是有什么隐情.所有人的脸色但看到了琴酒后。所都变得难看了起来。他们已经认定了，赤井秀一已经背叛了垃

    加入了组织。

    “呵，从一开始就不存在背板这一说，秀一最开始就是我们派到地的卧底.他所做的事_

    情只是尽忠而已。”

    赤井秀一正准备玉掉瑟酒然后解释二下的时候，，千夜也从阻影外走了出来。

    看到于夜之后..赤井秀=的第一反应就是将于夜玉掉。但是看到了玉夜怀里被挟持的朱蒂后有-他顿时便沉默了下来。

    “放心吧。秀-我答应你的事情会做到的。你会成为垃

    i的最高长官，同时也会成为米

    国的英雄。”

    “混蛋井秀二你不得

    好死!”

    听到了千夜和赤井秀一的交流后。fbi得寻人更加愤怒了起来子弹宛若枪林弹雨二般向于夜这边倾斜了过来。

    但fbi这一次的目的就是为了配合赤井秀-将水无怜奈交给组织，所以并没有配备重型武器。没一会便被组织压制，变成

    了二具没有任何生命的尸体。

    “混蛋」你们究竟想于什么

    ⊥”

    看着曾经的战友一个个的倒在自面前，井秀一也顾不得朱蒂还在千夜的怀里,直接掏出了手检指向了千夜的方向。

    “赤井先生，我劝你最好还是放下武器比较好。如果我没记错的话你的哥哥好像就叫做羽

    田秀吉来着久~了”

    “混蛋!你们对他做了什么

    上”

    “没什么，只是偶尔去找你哥下一盘棋而已.不过如果我出了什么事情的话你哥哥会怎么样我就不知道了。另处一提你的母亲玛丽还有妹妹世良真纯的消息我们也得到了。”

    [資着如果你敢对他们做什么的适我就算是就他再会放过你的!

    网,

    确定吗，赤井秀一先生

    ”

    o说着，千夜直接将手顺着朱蒂的不服街了进去。朱蒂脸色一

    红，露出了一'经稳怒的表情.但随后看了二眼赤井秀之造，最终还是什么都没做，闭上了自己的

    眼睛。

    “混蛋l”

    “别激动，秀一先生、你又怎么知道朱蒂小姐不是自愿的呢

    上”

    千夜的话音到一落下，朱蒂变主动搂住了千夜的扇膀。朝于夜脸上亲了二下。

    “抱歉，秀组织的实力远超你的想象。如果我不这么做的话估计我的下场也会和你一样

    “朱蒂?”

    赤井秀一非常想要从朱蒂的脸上看出来她是被逼迫的癌迹但无论是她脸上的娇着还是那抱着千夜的胳膊无不证:日着她是自

    愿的。

    “其实从第一次加入组织开始我就已经是组织的了。只有的所有情报全都是为了迷惑你们上不过像姐斯去人鱼之岛的事情直的是组并不是假的，说不定他真织的b奥。.”--

    “赤井先生。其实和我们台作并没有什么不好的地方，相反。还有许多好处。毕竟你现在可是杀死了他i最高长官的人。如果不加入我们的将来肯定会

    成为通缉犯的。”

    “就算是死我也不会和你们同流合污的」”

    “是吗，那还真是可惜呢。不过我又不是什么恶魔，赤井先生毕竟帮了我许多事情。我自然不会恩将价报。来人，给赤井先_张去非洲的机票。赤井先生_我非常期待和你的再次见面。不过你最好赶快行动，否则的话下一次见到我说不定你就得叫我爸爸了。”

    听到了千夜的话后，赤井秀舜间便明白了千夜的打算不过还没来得及反抗。五夜便一二个手刀砍在了他的脖子上。将他打

    晕了过去。

    赤井秀-被打晕后千夜身边的朱蒂也摘下了头查。露出了贝尔摩德哪张清秀的脸。

    刚木的朱蒂是贝尔摩德假扮的真正的朱蒂自然不可能会做出那样的事情。

    ...(赵得的)真是恶_趣味的人呢。”

    “你不也一样吗，贝尔摩德

    小姐。”

    “千叶先生。我可是帮你除掉了o这一最太的威胁，你-要怎么感谢我呢?”

    “把我自己当成礼物怎么样

    “没问题。今天晚上我在宾馆等你。对了。宫野家的小姑娘貌似研究出了恢复身体的药物了，要用在有希子的身上吗了”

    “见姐.我不是那样的人冷

    上”

    “我都懂.令晚让游戏自穿什么衣服呢。护士还是水手服

    ”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百三十九章 真相？


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    组织的宾馆里，朱蒂缓缓的醒了过来。

    想到昏迷之前发生的事情，她的眉头顿时皱了起来。

    “我记得当时和秀一准备杀死詹姆斯，然后计划被詹姆斯发现。詹姆斯走下了车子。秀一抬手便开始射击.

    想着想着.朱蒂的眉头便不由得皱了起来，她最后的记忆只剩下-了赤井秀-和fbi得人发_生了枪战，之后的事情便全都忘记了。

    “秀--失败了?但如果那样的话我现在所在的地方就不是这种豪华的卧室而是牢房了。究竟是怎么回事，发生了什么?”

    “你们的计划成功了，并且杀死了詹姆斯，因为觉得你和赤井秀-是人才，所以壬夜君特地派人去把你们两个救出来。”

    朱蒂正疑惑的时候，贝尔摩德推开房间的们走了进来。

    “贝尔摩德!”

    听到贝尔麾德的话后，朱蒂的内小松了口气。随后变满脸鄙视的4朝她看了过去。__

    “呵，你该不会也和那个小鬼一样，认为干掉了b的话他就能够成为bo吧?这_么多年来fbi和cia等组织一直没有对阻止动手的原因就是因为不知道b的身份，但现在ba已经被干掉了，估计用不了多么整个世界范围就会对组织动手了吧上_”

    朱蒂并没有冲过去和贝尔摩德拼命。一方面是因为她现在才刚从昏迷当中苏醒过来。身体素质肯定不是贝尔摩德的对手，另-方面则是因为她完金没有必要对贝尔摩德动手。

    贝尔摩德组织成员的身份早就已经被各个情报组织所熟知了。ba死掉之后第-=企要抓__不得人绝对是贝尔摩德。

    “呵呵，朱蒂小姐，你的想法很好、，但问题是谁有知道詹姆斯就是组织的ba呢?”_

    “什么意思?”

    “詹姆斯先生的一生虽然罪恶累累，因为他直接或者间接死掉的人超过了整整--个亿..但在他死后，被追封为了米国的英雄但真正作为英雄的你和赤井秀一反倒成了通缉犯。”

    朱蒂稍微有些明白为什么千夜会派人拯救她和赤井秀=了。

    并不是因为千夜齐了爱大之心想要拯救赤井秀z、让赤井秀一加入组织L而是因为担心她和赤井秀-=会泄露组组的机密

    “香-:现在在什么地方?”

    “赤井秀-现在已经加入了组织，被派去非洲拓展业务了。

    “秀一是因为我的原因才加入了组织的吗?”

    听到贝尔摩德的话后，朱蒂突然哽咽了起来，她能想象得到组织的人利用自己作为威胁、让赤井秀-不得不加入组织的场面。虽然有些后悔将赤井秀:牵扯了进来..但她的内心也有些小庆幸。

    .“虽然很想说是的，但朱蒂小(cai)姐。你确实有些高看了自己的魅力。我们用你做威胁的时候赤井秀一豪不犹豫的便拒绝了。”

    说着，贝尔摩德直接拿出了pa._播放起了视频。，

    为了满足自己的恶趣味.千夜自然不光要处理赤井秀-那边的事情朱蒂这边自然也要做的非常完美。贝尔摩德毛上的视频正是千夜易容成了赤井秀=后拍摄下来的。

    看着视频当中赤井秀-在组织的人甩自己做威胁的时候毫不犹豫的选择了拒绝。.但再用他的家人做威胁的时候却最终选择了妥协的时候。朱蒂的泪水终于忍不住流了下来。

    “在他的心里我终究只是一个工具吗!”.

    “朱蒂小姐L我觉得你在赤井香-的心中甚至还不如一个工县呢。至少工具的话使用时间长了还会有一丝感情。但再抛弃你的时候赤井先生却连-z秒钟都没有犹豫。”

    “不用刺激我了.贝尔摩德我想要加入组织”

    “奥，想要去非洲杀掉赤井秀一吗，不过鉴于你之前的多次被判，加入了组织后会给你一些考验你的忠心的任务奥。”

    “没关系.只要能够杀死赤井秀-，哪怕让我去做那个色胚的情人我也愿意。”

    人的感情是--种非常复杂的东西，明明前=秒还对对方爱的死去活来的，但在知道了对方对自己只是利用后，立刻就能变成刻骨的仇恨。

    “好吧..既然朱蒂小姐你都这么要求了。那么你的第一个任务就是做千夜君的情人好了。”

    “不，我只是开玩笑的，能换个任务吗?”

    -“不能，其实千夜君早就对你有意思了，既然你现在自己送上门，那他自然不会拒绝.别忘了暗中保护他的安全奥。”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百四十章 cia的袭击


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    一秒记住.↘完^本.神^站.首^发↘.输入地址：om

    欧洲的街头，蔻蔻正和法尔梅一块逛街。

    刚刚做了一单大生意的她给手下们放了个假，并为了安慰一下之前私自出逃去和千夜约会的事清特地抽出时间准备好好陪陪法尔梅。,

    “虽然和军阀头子们做生意的时候非常让人兴奋但这种和平的日子也非常不错呢。”

    看着人群络绎不绝的街道。蔻蔻也忍不住伸~了个懒腰。

    欧洲虽然也不太平，但至少比她们整天带的和非洲地区要好得多。在那些战乱地区一个不小心随时都有可能丢掉自己的姓名但欧洲这边只要不去某些地方-般都不-会出什么间题。

    “是啊，.如果可以的话真想一直生活在这种和-平的地方呢

    “哈哈..虽然欧洲确实算是发达国家，但却并不和平奥法尔梅。欧洲这边偶尔也会发生-些冲突或者枪战什么的。”

    “蔻蔻

    蔻蔻的话说完后.法尔梅顿时便产生了一种不好的预感，想到了蔻蔻那百试百灵的乌鸦嘴。她没有丝亳犹豫，直接便将蔻蔻扑倒在了地上。

    “等等，法尔梅，我知道你对我有意思。但想对我做些什么的话在至少等到回宾馆再说吧。而且我的第一次相邀柳给千夜君

    蔻蔻的话还没说完，街角的另一边便响起了密集的枪声，而子弹的目标正是她们这边、如果不是法尔梅乃时将蔻蔻扑倒在地的话两人现在已经是躺在地上的尸体了。

    “蔻蔻，你以后还是少说一点话比较好。”

    另一边，正在酒咽里调戏美女的也接到了cia最高长官__布莱克的电话。

    听到了布莱克的声音后，他的脸色顿时变得难看了起来。

    “该死，老头，你们到底想干什么!难道我没有说过蔻蔻:海克梅迪亚已经和组织的二把手朗姆成为了情侣关系吗!.一旦蔻蔻:海克梅迪亚出了什么事清的话不量hoi公司，组织也会_.对cia展开溷狂的报复上”_

    “我知道。但这:=次的行动,并不是我授权的..而是海克斯的私自行动，所以r，你的任务就是组织海克斯”

    听到自己长官的话后，r也松了口气，如果ia真的准备_对蔻蔻动手的话他都已经做好离开cia的准备了。__

    虽然他最开始加入cia的_目的就是为了能够坚守正义。但在蔻蔻身边待了这么长的时间，他早就已经看清楚了所谓的正义和国家，早就对cia失去了信_心如果不是担心退出的话会给蔻蔻添麻烦早就已经放弃了a

    不过好在布莱克并没有让他失望，听到了布莱克的话后。r的脸上也露出了一丝笑容。

    “老头，你果然没让我失望呢。’

    “呵，臭小子。附近有我的人，我让他们帮你准备武器。”

    “喂喂，为什么你不直接让你的人上啊上”

    “因为我的人只是没有经过训练的普通A而已吹吹生逼打探打探情报还行，真要打起来海克斯都不需要第二颗子弹。”

    拿到了武器后。r很快便来到了现场。看到被海克斯压在墙鱼的蔻蔻和法尔梅。r当即吹了个口哨。,

    “大姐头。太小姐。看来你们貌似需要=点帮助呢。”

    看到了r后，蔻蔻和法尔梅都松了口气，虽然r只有二=个人但至少是--个战斗力。

    “怎么样，随我动心了吗，过会要和我一块吃饭吗?”

    “闭嘴，赶快呼叫雷姆大叔和鲁兹他们L”

    r的实力的确很强。作为。ia的精英探员、再加上这么多年以来跟在蔻蔻身边的锻炼。他的实力比起绝大多数的海豹突击队队员都要强大。没一会便干掉了海克斯的数名手下。

    但海克斯的手下也不是吃醋的，发现正面作战不是他的对手后，立刻便改变了战略L开始动用火力压制。

    “喂喂，这也太夸张了吧。在欧洲的街头直接动用这种程度的热武器。难道就不怕警察的吗⊥”

    “小心，rpg!”，

    枪声稍弱=下后，r便朝外探了一下头，看到对面的人证扛着一发rpz后，脸色当即变得_难看了起来。

    子弹什么的他们还能躲在建筑物后面躲一下，但rg如果_发射过来的话就只能让人帮忙收尸了。

    “大小姐L你们赶快离开。我来掩拍!”

    “不。”

    “大小姐，这不是意气用事的时候!”

    “我没有意气用事.我的意思是已经不需要逃跑了.我们的援军来了。”

    “嗯?”

    r朝四周打量了一不后，顿时便发现了一个熟悉的身影。

    “朗姆千⊥.”

    支持.\^完*本*神*站*\^.把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百四十一章 拆穿


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    朱蒂和赤井秀一被俘虏的时候，水无怜奈也被回收了回来。

    虽然她一直都在装睡.但千夜脱光了,她所有的衣服，并上下期了一番后。水无怜奈还是没忍住抬手给干夜来了一巴掌。

    “呵，没想到我们的朗姆先生居然是个对昏迷的女孩子动手的变态。”

    “现在不是醒过来了吗那么水无怜奈小姐。不本堂瑛海小姐，能够解释-下你的身份吗?”

    水无怜奈醒过来后千夜的动作便停了下来虽然水无怜奈长得很漂亮“十零三”_身材地很好，非常符合千夜的审美观。但现在还有其他事情要做、千夜纠结了一z番后还是停了下来。

    “果然，你们早就已经发现了。没错我是cia派过来的间_谍。”

    “就这些吗?”

    “就这些?”

    “嘛.算了.虽然本堂小姐是ia的间谍。不过你的业务能力确实不怎么样。且前为止还没有让组织受到什么损失。本堂小姐，要重新加入组织吗?”

    “呵。你觉得可能吗。我的父亲可是死在了你们的手中”

    听到千夜的话后水无怜奈脸上的表情顿时变得通狞了起来上如果不是她躺在床b半个多月的时间肌肉产生了一定程度的萎缩的话估计早就起来和千夜拼命了。

    “话虽如此但将来你孩子的父亲是组织的人不就可以了吗

    “等等，你想做什么?↓我警告你如果你敢乱:来的话我就算是死也不会放过你的”

    看到了千夜那肆无忌惮的目光后，水无怜奈脸色:红。赶忙用手臂挡住了自己的身体。

    她有些后悔-二直装昏迷了如果在千叶最开始叫自己的时候就直接瞰开眼睛的话处境虽然不会改变，但至列遵上的衣服不会消失。“说的

    而已。不过本堂小姐.前几天的时候米花高中来了一个叫做本堂理独的转校生，他一直在寻找自己的姐姐本掌瑛海呢。,不知道你认不认识对方?,.

    “你」”

    水无怜奈本以为自己的弟弟会被cia得人保护起来，但没_想到cia得人压根就没有对她_进行保护。甚至就连他偷偷跑到了东京都没有发现。

    四年前父亲已经围为了让她进入组织牺牲了自己.水无怜奈实在不愿意在看到自己的弟弟也因为自己的原因牺牲.，姐姐了一番后，最终还是无奈的叹了口气，选择了妥协。

    “好吧，我知道了朗姐先生，你想要知道什么情报?”

    "“cia的情报我并不在意_-我在意的是你的人，本堂瑛海小姐。”

    “你可以，但是你必须要正.得到了我的身体后不许再对瑛枯动手!，”

    “嗯?本堂小姐.,我想你误会了些什么，我的意思是看中了你的能力。而不是你的身体虽然我对你的身体确实很有兴趣就是了。”

    好不容易下定了进心。准备奉献出自己身体的水无怜奈听到了千夜的身体后顿时给了千夜一个白眼，抬手太在了千夜的肚子上_，

    不过她的身体实在太过虚弱、哪怕突然袭击也没能给千夜造成什么伤害.

    “嘛首先先帮我联系一下cia的最高长官吧。”，

    纠结了二番后。水无怜奈最终还是点了点头。同意帮千夜联系cia的最高长官。_

    毕竟以她现在的情况如果不按照千夜的吩咐来的话不光她自己要失去最珍贵的东西就连她的弟弟也会遇到危险……与其白白牺牲两个人，还不如直接将。i最高长官的联系方式给千夜。

    反正只是-一个联系方式而已，cia又没有什么损失。_

    “怜奈，有什么事情吗?i计划执行的怎么样.又找到fbi_和组织勾结的证据吗了”

    电话接通后。一个有些成熟的中年男子的声音便响了起来。

    4.“fbi和组织勾结的证据要多少有多少u布莱克先生如果想要的话不如我们见上一面怎么样?”

    听到千夜的声音后，对方沉默了好一会后电话中才再次响起声音。

    “你是朗姆?怜奈现在怎么样了?”

    “放心吧.怜奈没事只是刚才有点累所以睡着了而已。布莱克先生。我觉得cia和组织并没有什么冲突，我们完全没有必要拼个你死我活不是吗?，

    支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百四十二章 战斗


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    千叶之所以会出现在欧洲的街头正是为了找cia的最高长_官布莱克进行面谈，结果布莱克没见到，反倒是率先遇到了蔻蔻一伙人。

    冲到==名持枪人员的身边，=拳打在他的唯咙上将其杀死后千夜顺手躲过了他手中的武器_对着周围的人扫射了起来。

    无论是蔻蔻——伙人还是cia的人都没想到会突然蹦出来一个程咬金等他们反应过来的时候。千夜已经干掉了数十人并且冲进了掩体当中。

    “该死，到底是什么人!。”

    “海克斯，我们该怎么办

    “首要月标是蔻蔻.海克梅迪亚⊥她的威胁是最大的。”

    沉思了一会后，袭击蔻蔻一伙的海克斯便将主要目标继续放到了蔻蔻的身上。

    毕竟她们又不知道千夜的身份，虽然千夜的身手强的有些厉害.一瞬间便干掉了她们数十个人。但再厉害也只是一个人而已。可蔻蔻海克梅迪亚却代表着hci这个庞然大物。_

    但听到了_千夜的声音后法尔梅就已经反应了过来，,在千夜再次扣动板机的时候，法尔梅也.直接从掩体当中冲了出去。

    “怎么能让风头全都被你抢过去呢儿”

    “抱歉，法尔梅4虽然你的实力确实很强，但和我比起来还有着无法弥补的差距呢」”

    “这两个人是怪物吗.”

    作为队友。法尔梅的身手r经常能够见到，在和对方发生战斗的时候法尔梅总喜欢一人一枪冲上前和对方近战。凭借着强大的身体素质，法尔梅总能在对方开枪之前将其解诀掉a

    但千夜的身手他却丛来都没有见识过。不过之前壬夜给他们留下的印象只是文职人员，r=直认为千夜的身手并不怎么样a就连队伍里专门负责开车的乌戈也能完虐千夜。

    但今天他才发现组织的成员每一个都是怪物级别的。

    就算是法尔梅和千夜比起来也有着无法弥补的差距千夜只是靠常普通的走着.但他周围的人却一个接斗个的倒了下来。如果将现在千夜的战斗柏下来的话不经任何剪辑就可以放进电影当。

    暴力的艺术不过如此。

    “可恶，这两个家伙到底是怎么回事.,<

    看到了自己的手下在千叶和法尔梅的联手之下连-z丝抵抗之力都没有，海克斯的脸色，也变得难看了起来。

    “你们两个去用自杀式袭击干掉两人，我去杀死蔻蔻.海克梅迪亚!”

    “是!”

    海克斯虽然也是cia的高_级探员，但和水无怜安等人不同她因为曾经的经历导致精神方面非常不稳定.经常做出一些疯狂的举动，但也正因如此她的身边聚集了一群和他一样精神有问题的人。

    听到了她的吩咐后两个手下没有任何的犹豫，直接拉下了手榴弹的拉环，朝千夜迪了过去。

    不提千夜、法尔梅可是从无数战场上活下来的精锐.两个准备搞自杀袭击得人还没来得及跑过来就被法尔梅一枪-z个干掉了

    “你欠我=条命」,”

    “我吃了非时香果，就算被炸也没有任何关系。”

    “我听说r本那边有一种绝症叫做中二病，你莫不是患者吧?”

    “一切都结束了_蔻蔻:海克梅迪亚，给我茕着忏悔去死吧」”

    千夜和法尔梅太五杀戒的时候，海克斯也偷偷摸到了蔻蔻的背后，看着毫无防备的蔻蔻、满脸疯狂的抬起了自己的武器。

    “蔻蔻.小”

    一直守在蔻蔻身边的r见状立刻朝蔻蔻扑_了过去，准备用自己的身体挡在蔻蔻的前面。

    不过看到了海克斯手中的武器后，他的瞳孔便剧烈的收缩了起来。

    “a!”

    虽然电影和电视剧当中经常有用人体当中盾牌挡予弹的情节,但实际上人体除了极少部分骨骼坚硬的部位之外并不能抵挡子弹。尤其是狙击枪的子弹在这种距离之下哪怕是最竖硬的头骨4都没办法挡住。_

    不过r还没来得及绝望，身体顿时便失去了平衡i，被人=脚踹了出去。

    “混蛋，别朝别人女朋友身.上乱扑啊」”

    “啊嘞?⊥”

    将r-脚踹飞的人正是壬夜看到了海克斯后，千夜立刻便用神行步来到了蔻蔻的面前，用手虫的检支挡下了狙击枪的子弹

    “海克斯小姐对吗，我代表cia最高长官布莱克解除你c_ia高级探员的身份，丛现在开始。你只是一名普通的米国公民。”

    “哈?接触我cia的身份__你当自己是什么人啊_”

    虽然海克斯确实长得非常漂亮但她早就是破的不能破的烂鞋了，而且本人精神还有问题，只要千夜脑子没毛病就不会对这种人有兴趣。

    “我是黑衣组织的首领，同时也是米国中情局的下一任负责人。”

    说着，.千夜直接抬手对这海克斯扣动了扳机。_

    支持↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！




第七百四十三章 历史是由胜利者书写的


  	    ↘①♂⑥♂⑧♂看♂书↙手机用户输入：М.①⑥⑧kanshu.СОⅢ

    距离发生枪战的地方不远的=家咖啡厅当中，千夜和布莱克正相对而坐。

    “真是没有想到我们追寻.了几十年的黑衣组织b其实只是一个土几岁的高中生。”

    盯着千夜看了几眼布莱克始终都有些不敢相信，千夜居然就是黑衣组织的最终ba__

    虽然就能力来说千夜的确很厉害，不仅将整个米国中情局刷的团团转，让cia和fbi相_互对立，更是直接让fbi最优_秀的探员杀死了fbi的最高长_官。但千夜的年龄实在太年轻了

    年轻到虽然无数证据都指向千夜就是黑衣组织的b.但却让人下意识的忽略的程度。

    “世事无常，而且组织从来都不是看经验的地方，,而是看能力。布莱克先生。你的能力很强要加入组织吗?”

    “如果我不加入组织的话下场会怎么样?”

    双手搓了一会后，布莱克不由得端起桌子上的咖啡喝了一口

    虽然他的脸上仍然是那副憨厚的笑容。但从他的表现上来看_他的内心已经乱了。

    “我们组织向来都是一个向往和平的组织。就算布莱克先生不加入也没有任何的关系。不过听说欧洲这边并不太平，经常会发生枪战什么的.布拉克先生要稍微小一些呢。”

    “呵。我知道了我加入组织。”

    千夜的话说的已经非常明白了。如果不加入组织的话就会死在枪战当中。

    在欧洲经营了这么多年，布莱克在当地的确有着不同凡响的实力，但和组织比起来终究还是差了许多。

    组织的发源地就是欧洲。虽然这么多年组织在欧洲-直都不显山不露水的，好像已经彻底消失了一样。但真正在欧洲这边进行过一-番探索后布莱克才发现，并不是组织已经放弃了欧洲。而是欧洲早就已经落入了组织的掌控当中。

    当年欧盟的成立米国和俄罗斯的逼迫是一个原因，但更重要的还是组织在背后的推波助澜。

    要不然的话让那么多个国家组成一个联盟可不是那么容易的事情

    詹姆斯的前车之鉴就在哪里呢。他对赤井秀:-可以说是非常信任。甚至将他当成了下一任的继承人来培养，但就算如此赤井秀一还是中了组织的评杀死了詹姆斯。

    布莱克相信。如里他敢拒绝千夜的提议的话估计走出咖啡店没多长时间就会死于墓名的袭击

    ia虽然也调查:了黑衣组_织数十年的时间。但相较于fbi_cia和黑衣组织并没有仕_么不可化解的矛盾，而且投靠黑衣组织对于cia来说也并不完_全是一件坏事。

    至少后勤等方面得到了保障L而且每年都能省下来一大票的人来进行其他方面的活动。

    “恭喜你，布莱克先生。做出了正确的选择。我相信将来你肯定会为今天的选择而庆幸的"

    米国那边组织的渗透的确如同cia和fbi所担心的那样几乎所有的部都有组织的人只是之前cia和fbi一直咬着不放，所以组织也不敢有太大的行动。

    【最新首发】

    ↘ 免费↙

    ↘ 首发↙

    ↘ ① ↙

    ↘ ⑥ ↙

    ↘ ⑧ ↙

    ↘ 看 ↙

    ↘ 书 ↙

    毕竟对方可是本土作战。如果组织一旦表现出来什么不好的苗头立刻便会遭受雷霪打击，组织这么多年的努力瞬间便会化为泡影，但现在组织完全控制了fbi和ciav控制了米国中情_局，自然不用再继续收缩势力

    组织的势力开始寻索扩张，不到半个月的时间内便控制了大半个米国。其至就连米国总统都成了组织的人。

    毕竟能够拒绝增加寿命得人并不多。在组织拿出了改良版的ap4后，几乎没有人能够拒绝组织的招揽。

    虽然拿东西实际上并不能增加寿命。相反的甚至还会减少寿命。但人们只愿意相信自己看到的。见到服用了药物后五六十岁的老头变成了二十几岁的青年后-所有人都疯狂了起来。

    虽然还有包括工藤优作在内的少部分A想要阻止组织的扩张，但他们已经失去了靠山失去了和组织正面抗衡的力量，最终只能隐藏起来，伺机对付组织

    对于他们千夜并额米有赶紧杀局，虽然工藤优作对组织的威胁的确很太。但生于忧患。死于安乐、如果组织没有了一个敌人的话估计用不了多长时间就会变质。

    而且如果没有了工藤优作的话千夜的生活也会缺少一个调剂品。

    “不过我稍微有些期待，如果工藤优作知道自己的妻子怀了别人的孩子会是一种什么样的表情呢?.”

    组织的宾馆当中，看完了工藤优作的最新情报.壬夜便将其随手扔进了垃圾通

    “有希子小姐.我们继续刚才没完成的事情吧厂。”

    (的得好)cia和fbi的事情解决后，千夜边给了工藤有希子自由，但工藤有希子却并额米有选择离开，而是继续留在了千夜的身边。希望用自己的身体来换职柯南和工藤优作的安全

    “哼，早晚有一天你会不得好死的L”

    嘴上,虽然说着咒骂千夜的话但工藤有希子的身体却非常的诚实，千夜说完后，主动弯下了腰

    p:姑且算是完结了吧。之后每个月还会有为了稿费写的两万字左右，大家自己人可以取消自动订阅了。另外新书反派的自我修养已经开始准备了。准备写一本异世界流的休息划掉)准备半个目左右就开始动笔。希望到时候大家多多支持。

 
 










 





 




